Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
WOULD YOU MARRY ME?
Würdest du mich heiraten?
ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, ETC. ARE FICTIONAL
ALLE CHARAKTERE, ORTE, ORGANISATIONEN USW. SIND FIKTION.
CHILD ACTORS WERE FILMED WITH GUARDIANS PRESENT
Die Kinderdarsteller wurden in Anwesenheit von Erziehungsberechtigten gefilmt.
ANIMALS WERE FILMED UNDER EXPERT SUPERVISION AND WELFARE RULES
DIE TIERFILME WURDEN UNTER FACHLICHER AUFSICHT UND UNTER EINHALTUNG VON TIERSCHUTZBESTIMMUNGEN GEFILMT .
[dish clinks]
[Teller klirrt]
[inhales deeply]
[atmet tief ein]
[exhales]
[atmet aus]
Oh, I wonder if she even had dinner.
Oh, ich frage mich, ob sie überhaupt zu Abend gegessen hat.
But what brings Mr. Kim all the way over here?
Aber was führt Herrn Kim ausgerechnet hierher?
[♪ upbeat dreamy music playing]
[♪ Fröhliche, verträumte Musik erklingt]
Mom, take this.
Mama, nimm das.
-What's the rush? -Take this.
-Warum die Eile? -Nimm das.
Come here, Sundol.
Komm her, Sundol.
What is it?
Was ist das?
Are you going somewhere?
Gehst du irgendwohin?
Yeah, I'm heading out to meet someone.
Ja, ich gehe jetzt los, um mich mit jemandem zu treffen.
Who?
WHO?
Well, Mr. Kim.
Nun, Herr Kim.
Mr. Kim?
Herr Kim?
[gasps]
[keucht]
That Mr. Kim?
Dieser Herr Kim?
-Have dinner without me. -Okay.
-Esst ohne mich zu Abend. -Okay.
What brings Mr. Kim here?
Was führt Herrn Kim hierher?
Meri!
Messen!
Gosh, is something wrong?
Oh je, stimmt etwas nicht?
Let's see.
Mal sehen.
MERI
MESSEN
[chuckles softly]
[lacht leise]
[♪ gentle, pleasant music playing]
[♪ Sanfte, angenehme Musik erklingt]
Take your time.
Lass dir Zeit.
[giggles]
[Kichern]
It's okay if she doesn't come home.
Es ist okay, wenn sie nicht nach Hause kommt. [Kichert]
[singing] ♪ Amor fati ♪
[singt] ♪ Amor fati ♪
[humming]
[Summen]
After my parents were transferred to the hospital,
Nachdem meine Eltern ins Krankenhaus eingeliefert worden waren
they passed away the next day.
Sie verstarben am nächsten Tag.
[♪ soft, melancholy music playing]
[♪ leise, melancholische Musik erklingt]
You mean...
Was meinen Sie...
Your dad was in the accident...
Dein Vater war in den Unfall verwickelt...
because he turned around to talk to you?
Weil er sich umgedreht hat, um mit dir zu sprechen?
[Grandpa] What was that?
[Opa] Was war das?
[Philnyun] Honey.
[Philnyun] Honig.
[Kim Wooju] After that, Grandpa never saw me again.
[Kim Wooju] Danach hat mich Opa nie wieder gesehen.
[Grandpa grunts]
[Opa grunzt]
[Kim Wooju] He said just seeing me made him angry.
[Kim Wooju] Er sagte, allein mein Anblick habe ihn wütend gemacht.
He had a hard time accepting
Es fiel ihm schwer, dies zu akzeptieren.
that his son and daughter-in-law died because of his grandson.
dass sein Sohn und seine Schwiegertochter wegen seines Enkels gestorben sind.
Wooju, this is it.
Wooju, das ist es.
Let's get out.
Lasst uns gehen.
[children chattering]
[Kindergeplapper]
[♪ soft, melancholy music continues]
[♪ Sanfte, melancholische Musik setzt ein]
[Kim Wooju] After that, I began my studies abroad.
[Kim Wooju] Danach begann ich mein Auslandsstudium.
Since then, I learned how to live on my own.
Seitdem habe ich gelernt, alleine zu leben.
You never came back to Korea all that time?
Du bist in all der Zeit nie nach Korea zurückgekehrt ?
I did. I came to see you.
Ja, das habe ich. Ich bin gekommen, um dich zu sehen.
When?
Wann?
It was back in middle school during the summer break.
Das war in der Mittelschule während der Sommerferien.
I asked around through the detective in charge
Ich habe mich über den zuständigen Kriminalbeamten erkundigt.
and went all the way to Yeosu to see you.
und bin extra bis nach Yeosu gefahren, um dich zu sehen.
[♪ poignant music playing]
[♪ Ergreifende Musik erklingt]
[Youngsook] Would that family appreciate it
[Youngsook] Würde diese Familie das zu schätzen wissen?
when the couple's already dead?
wenn das Paar bereits tot ist?
Your dad ended up dead for being nosy.
Dein Vater ist am Ende gestorben, weil er neugierig war.
If only he hadn't gone to the police station.
Wenn er doch nur nicht zur Polizeiwache gegangen wäre .
[sighs wearily]
[seufzt müde]
PREMIUM ORANGE JUICE GIFT SET
PREMIUM-ORANGENSAFT-GESCHENKSET
Oh, I remember that.
Oh, daran erinnere ich mich.
The drinks were in front of our house on my dad's death anniversary.
Die Getränke standen am Todestag meines Vaters vor unserem Haus .
[gasps]
[keucht]
PREMIUM ORANGE JUICE GIFT SET
PREMIUM-ORANGENSAFT-GESCHENKSET
I'M SORRY
ES TUT MIR LEID
So, that was you, Wooju.
Das warst also du, Wooju.
But you were hasty.
Aber du warst voreilig.
You should've heard Mom out until the end.
Du hättest Mama bis zum Schluss zuhören sollen.
Dad's accident happened because of them.
Der Unfall meines Vaters ist ihretwegen passiert.
Yes, I know.
Ja, ich weiß.
You know your dad's always been nosy.
Du weißt doch, dass dein Vater schon immer neugierig war.
It was in his nature to pry into other people's business.
Es lag in seiner Natur, sich in die Angelegenheiten anderer Leute einzumischen.
But it feels sad
Aber es fühlt sich traurig an
[clicks tongue]
[schnalzende Zunge]
that they also ended up dead even though he stepped up.
dass sie am Ende auch ums Leben kamen, obwohl er sich eingemischt hatte.
[sighs regretfully]
[seufzt bedauernd]
I was hasty.
Ich habe voreilig gehandelt.
[chuckles softly] I should've stayed to hear her out.
[lacht leise] Ich hätte bleiben und ihr zuhören sollen.
So, don't dwell on it anymore.
Also, grüble nicht länger darüber nach.
Okay.
Okay.
What's life been like for you?
Wie verlief dein Leben bisher?
Well...
Also...
I lived well with Mom and Sori.
Ich lebte gut mit meiner Mutter und Sori.
Then, whenever I missed my dad, I came here.
Immer wenn ich meinen Vater vermisst habe, bin ich hierher gekommen.
When I was little,
Als ich klein war,
I used to travel a lot in my dad's taxi.
Ich bin früher oft mit dem Taxi meines Vaters gefahren.
In spring, we'd go to Seomjingang River to see the plum blossoms.
Im Frühling fuhren wir zum Seomjingang-Fluss , um die Pflaumenblüte zu bewundern.
In the fall, we'd go to Naejangsan Mountain to see the autumn leaves.
Im Herbst fuhren wir zum Berg Naejangsan, um die Herbstfärbung zu bewundern.
And we came here often, too.
Und wir kamen auch oft hierher.
[♪ gentle, poignant music playing]
[♪ Sanfte, ergreifende Musik erklingt]
Dad!
Papa!
Dad?
Papa?
Dad, where are you?
Papa wo bist du?
[crying] Dad!
[weint] Papa!
Dad!
Papa!
Dad.
Papa.
Dad, where are you?
Papa wo bist du?
Daddy is right here!
Papa ist direkt hier!
[chuckling]
[Kichern]
[Meri] One day, when I was little,
[Meri] Eines Tages, als ich klein war,
the sun set while I was drawing, and Dad disappeared.
Während ich zeichnete, ging die Sonne unter, und Papa verschwand.
What a crybaby.
Was für ein Heulsuse.
I didn't know exactly where I was, so I was terrified all alone.
Ich wusste nicht genau, wo ich war, deshalb hatte ich große Angst und war ganz allein.
Then he suddenly appeared,
Dann tauchte er plötzlich auf.
lifting me up to his shoulders.
Er hob mich auf seine Schultern.
And like magic, I was no longer scared.
Und wie durch Zauberhand hatte ich keine Angst mehr.
You know how life
Du weißt ja, wie das Leben so ist
sometimes just feels dark and hopeless.
Manchmal fühlt es sich einfach nur düster und hoffnungslos an.
I walk here every time my life feels like that.
Ich gehe jedes Mal hierher, wenn sich mein Leben so anfühlt.
You see that?
Siehst du das?
The star that's shining the brightest over there.
Der Stern, der dort drüben am hellsten leuchtet.
Yes.
Ja.
I feel like that's my dad.
Ich habe das Gefühl, das ist mein Vater.
I feel like he became a star so that whenever I feel lost,
Ich habe das Gefühl, er ist zum Star geworden, damit ich immer dann, wenn ich mich verloren fühle,
he can light my path like a lighthouse.
Er kann mir den Weg wie ein Leuchtturm erleuchten.
[sighs contentedly]
[seufzt zufrieden]
Ms. Yoo.
Frau Yoo.
Can I just say one thing?
Darf ich nur eines sagen?
That thing
Dieses Ding
is a satellite.
ist ein Satellit.
[♪ whimsical sting]
[♪ skurriler Stachel]
[chuckles sheepishly]
[lacht verlegen]
They say the big, bright light is actually a satellite.
Man sagt, das große, helle Licht sei in Wirklichkeit ein Satellit.
But I can be your lighthouse.
Aber ich kann dein Leuchtturm sein.
I'll stand right beside you.
Ich werde direkt neben dir stehen.
How?
Wie?
[hums thoughtfully]
[summt nachdenklich]
-What? -Come on, hop on.
-Was? -Komm schon, steig auf.
[Meri chuckles nervously]
[Meri kichert nervös]
Gosh.
Meine Güte.
[♪ enthralling orchestral music playing]
[♪ fesselnde Orchestermusik erklingt]
How is it? Can you see well?
Wie ist es? Können Sie gut sehen?
I can, but...
Ich könnte, aber...
-I'm heavy, aren't I? -Not at all.
-Ich bin schwer, nicht wahr? -Überhaupt nicht.
-You're light as a feather. -[chuckles softly]
-Du bist federleicht. -[lacht leise]
Still, it's okay now. You can put me down.
Aber jetzt ist alles gut. Du kannst mich absetzen.
No, it's fine.
Nein, alles in Ordnung.
From now on,
Von nun an
I'll always be by your side so you don't get scared...
Ich werde immer an deiner Seite sein, damit du keine Angst bekommst...
-[twig snaps] -[Kim Wooju exclaims]
-[Zweig knackt] -[Kim Wooju ruft aus]
-[thuds] -[groans]
-[Plumpsgeräusche] -[Stöhnen]
[chuckling]
[Kichern]
A stone...
Ein Stein...
Why is there a stone here? Jeez...
Warum liegt hier ein Stein? Mann...
[chuckles softly]
[lacht leise]
[grunts, sighs]
[Grunzt, seufzt]
-[Kim Wooju gasps in awe] -[Meri] So pretty.
-[Kim Wooju schnappt ehrfürchtig nach Luft] -[Meri] So hübsch.
[Kim Wooju] There are so many of them.
[Kim Wooju] Es gibt so viele davon.
[exclaims]
[ruft aus]
Here, rest on my arm.
Hier, lege dich auf meinen Arm.
[♪ upbeat dreamy music playing]
[♪ Fröhliche, verträumte Musik erklingt]
[sighs contentedly]
[seufzt zufrieden]
WOULD YOU MARRY ME?
Würdest du mich heiraten?
EPISODE 8
FOLGE 8
[indistinct chatter]
[undeutliches Geplapper]
[footsteps on stairs]
[Schritte auf einer Treppe]
[Jingyeong] Wooju, wait.
[Jingyeong] Wooju, warte.
[♪ soft, melancholy music playing]
[♪ leise, melancholische Musik erklingt]
Am I the one in the wrong here?
Bin ich hier im Unrecht?
I find it ridiculous that Meri dragged you into this,
Ich finde es lächerlich , dass Meri dich da mit reingezogen hat.
and honestly, I don't get why you're letting her string you along.
Und ehrlich gesagt verstehe ich nicht, warum du dich von ihr hinhalten lässt.
What you're feeling toward her
Was du ihr gegenüber empfindest
is just guilt, not love.
Das ist nur Schuld, keine Liebe.
You got it wrong.
Du hast es falsch verstanden.
I like Meri.
Ich mag Meri.
So, don't assume you know how I feel.
Geh also nicht davon aus, dass du weißt, wie ich mich fühle.
If you're like this again,
Wenn du das nochmal machst,
I'll really get mad.
Ich werde richtig wütend werden.
[sniffles]
[schnieft]
I like you, Wooju.
Ich mag dich, Wooju.
Everyone else knows.
Alle anderen wissen es.
So, why don't you?
Warum tust du es nicht?
[crying softly]
[leise weinend]
[panting]
[keuchend]
What are you doing there?
Was machst du da?
[sighs softly]
[seufzt leise]
Ms. Yoon.
Frau Yoon.
[sniffles, breath trembling]
[Schnieft, Atem zittert]
[sniffles]
[schnieft]
What are you doing here, Mr. Baek?
Was machen Sie hier, Herr Baek?
There's no running today.
Heute wird nicht gelaufen.
I run every day.
Ich laufe jeden Tag.
And I normally take a break here.
Und normalerweise mache ich hier eine Pause.
You're in my spot.
Du bist an meiner Stelle.
[♪ poignant, melancholy music playing]
[♪ Ergreifende, melancholische Musik erklingt]
[Jingyeong sighs]
[Jingyeong seufzt]
Why are you sighing?
Warum seufzt du?
It's not like you.
Das ist nicht deine Art.
Am I not allowed to sigh?
Darf ich nicht seufzen?
Why? Because I was born on the third base?
Warum? Weil ich auf der dritten Base geboren wurde?
Did you take it to heart?
Hast du es dir zu Herzen genommen?
Yes.
Ja.
And that I'm not attractive as a woman.
Und dass ich als Frau nicht attraktiv bin.
I took it deep into my heart.
Ich habe es tief in mein Herz aufgenommen.
I'm joking.
Ich mache nur Spaß.
You look so serious.
Du siehst so ernst aus.
I'm always serious.
Ich bin immer ernst.
[chuckles softly]
[lacht leise]
Have you told him?
Hast du es ihm gesagt?
Pardon?
Begnadigung?
To the person you've liked since you were kids.
An die Person, die du schon seit deiner Kindheit magst .
It looks like you've confessed.
Es sieht so aus, als hättest du gestanden.
This isn't something you should be embarrassed about.
Dafür solltest du dich nicht schämen.
If you hadn't done anything, you would've regretted it someday.
Hättest du nichts unternommen, hättest du es eines Tages bereut.
If you can't stop thinking about it,
Wenn Sie nicht aufhören können, daran zu denken,
you can run with me.
Du kannst mit mir mitlaufen.
[Jingyeong sighs wearily]
[Jingyeong seufzt müde]
[sighs]
[seufzt]
That's why he helped you out.
Deshalb hat er dir geholfen.
Because he felt bad.
Weil er sich schlecht fühlte.
He wanted to pay you back.
Er wollte sich bei dir revanchieren.
What you're feeling toward her
Was du ihr gegenüber empfindest
is just guilt, not love.
Das ist nur Schuld, keine Liebe.
[♪ poignant, melancholy music continues]
[♪ Die ergreifende, melancholische Musik setzt sich fort]
[panting softly]
[leise keuchend]
[panting]
[keuchend]
I messed up.
Ich habe Mist gebaut.
I messed up everything.
Ich habe alles vermasselt.
[breathing heavily]
[schwer atmend]
I...
ICH...
actually knew it all along.
Ich wusste es eigentlich schon die ganze Zeit.
[breath trembling]
[Atem zittert]
That the person I like...
Dass die Person, die ich mag...
has someone else in his heart.
hat jemand anderen in seinem Herzen.
So, I got in the way, childishly.
Also, ich habe mich kindisch in die Quere gestellt.
[breath trembling]
[Atem zittert]
But it just made things worse.
Aber dadurch wurde alles nur noch schlimmer.
[crying]
[Weinen]
What was I thinking?
Was habe ich mir nur dabei gedacht?
Why did I do that?
Warum habe ich das getan?
[sobbing]
[Schluchzen]
[sighs]
[seufzt]
[Jingyeong continues sobbing]
[Jingyeong schluchzt weiter]
[dog barking]
[Hundebellen]
-[exclaims] -[chuckles softly]
-[ruft aus] -[kichert leise]
This is Meri's sister's room.
Das ist das Zimmer von Meris Schwester.
You should sleep here.
Du solltest hier schlafen.
Oh, sure.
Oh, sicher.
Oh, and this.
Oh, und das hier.
-Gosh, here. -Thank you.
-Ach, hier. -Danke.
These are all washed clean.
Diese sind alle sauber gewaschen.
Thank you.
Danke schön.
By the way, you can speak comfortably.
Übrigens können Sie sich ganz ungezwungen unterhalten.
[exclaiming]
[ausrufend]
Oh, okay then.
Oh, okay.
You must be tired. Have some rest.
Du musst müde sein. Ruh dich etwas aus.
Okay, good night.
Okay, gute Nacht.
Sure. Good night to you, too.
Klar. Dir auch eine gute Nacht.
[chuckles softly]
[lacht leise]
[clears throat]
[räuspert sich]
[sighs in relief]
[Atmet erleichtert auf]
[whispers] Hey, Meri.
[flüstert] Hey, Meri.
[softly] Hey, what brought him here?
[leise] Hey, was hat ihn hierher geführt?
What?
Was?
I don't know. Let's talk about it later.
Ich weiß es nicht. Lass uns später darüber reden.
[in neutral tone] Is he here to see you?
[in neutralem Ton] Ist er hier, um Sie zu sehen?
Gosh, I said, let's talk about it later.
„Ach du meine Güte“, sagte ich, „lass uns später darüber reden.“
Sleep tight.
Schlaf gut.
[hesitates] You brat.
[zögert] Du Bengel.
Oh, goodness.
Oh je.
There's definitely something going on between them.
Zwischen den beiden läuft definitiv etwas .
[whispers] There definitely is.
[flüstert] Das gibt es ganz bestimmt.
[taps bottle]
[klopft auf die Flasche]
[bottle clinks on table]
[Flasche klirrt auf dem Tisch]
[grunts softly]
[leises Grunzen]
[phone vibrates]
[Telefon vibriert]
TEAM LEADER KIM WOOJU
TEAMLEITER KIM WOOJU
[Kim Wooju] Are you asleep?
[Kim Wooju] Schläfst du?
[Meri] No, I was just getting into bed.
[Meri] Nein, ich wollte gerade ins Bett gehen.
Are you having trouble sleeping?
Haben Sie Schlafprobleme?
[Kim Wooju] Yes, can you come to my room now?
[Kim Wooju] Ja, können Sie jetzt in mein Zimmer kommen?
[Meri] Now?
[Meri] Jetzt?
[♪ whimsical music playing]
[♪ Verspielte Musik erklingt]
[gasps]
[keucht]
It's a bit awkward with Mom here.
Mit Mama ist es hier etwas unangenehm.
[♪ ethereal sparkle]
[♪ ätherischer Glanz]
[♪ enthralling, whimsical music playing]
[♪ bezaubernde, verspielte Musik erklingt]
[♪ whimsical sting]
[♪ skurriler Stachel]
[exclaims quizzically]
[ruft verwundert aus]
Is this why you asked me to come?
Ist das der Grund, warum Sie mich gebeten haben zu kommen?
It doesn't seem to be afraid of humans.
Es scheint keine Angst vor Menschen zu haben.
I mean...
Ich meine...
Why isn't it flying away?
Warum fliegt es nicht weg?
[♪ gripping, whimsical music playing]
[♪ fesselnde, skurrile Musik erklingt]
[Kim Wooju exclaims quizzically]
[Kim Wooju ruft verwundert aus]
[chirping]
[Zwitschern]
[exclaims]
[ruft aus]
[insect continues chirping]
[Das Insekt zirpt weiter]
[Kim Wooju exclaims in awe]
[Kim Wooju ruft ehrfürchtig aus]
It doesn't even bite.
Es beißt nicht einmal.
Ms. Yoo.
Frau Yoo.
[sighing in relief]
[Erleichtertes Aufatmen]
You're so reliable.
Du bist so zuverlässig.
Oh, this isn't a big deal.
Ach, das ist keine große Sache.
You're totally my ideal type.
Du bist genau mein Idealtyp.
[chuckles]
[lacht]
Is your type someone who's good at catching bugs?
Ist dein Typ jemand , der gut darin ist, Insekten zu fangen?
Yes.
Ja.
[both chuckle softly]
[Beide kichern leise]
Then I'll catch them every day for you.
Dann fange ich sie jeden Tag für dich.
[giggles]
[Kichern]
[knock at door]
[Klopf an der Tür]
[Youngsook] Are you asleep?
[Youngsook] Schläfst du?
[knocks at door]
[Es klopft an der Tür.]
-[whispers] She left, right? -[softly] No, she hasn't.
-[flüstert] Sie ist weg, oder? -[leise] Nein, ist sie nicht.
[♪ whimsical music playing]
[♪ Verspielte Musik erklingt]
[whispers] I think I heard the door close.
[flüstert] Ich glaube, ich habe die Tür zufallen hören.
[softly] Gosh, she hasn't left yet.
[leise] Mensch, sie ist noch nicht weg.
She has.
Sie hat.
[Kim Wooju exclaims]
[Kim Wooju ruft aus]
See? She left.
Siehst du? Sie ist weg.
When did she leave?
Wann ist sie abgereist?
[♪ upbeat whimsical music playing]
[♪ Fröhliche, verspielte Musik erklingt]
[both laughing]
[beide lachen]
[Meri whispers] The walls are paper-thin.
[Meri flüstert] Die Wände sind hauchdünn.
We'll wake her up.
Wir werden sie wecken.
[Kim Wooju softly] Okay, I'll be quiet.
[Kim Wooju leise] Okay, ich werde still sein.
You stay still, Meri.
Bleib still, Meri.
[Meri softly] I didn't move!
[Meri leise] Ich habe mich nicht bewegt!
[Kim Wooju shushes]
[Kim Wooju macht ein leises Geräusch]
SUNDOL'S HOUSE
SUNDOLS HAUS
They're all ripe.
Sie sind alle reif.
Sundol.
Sundol.
Oh, dear.
Oh je.
[Sundol panting]
[Schulterkeuchen]
[sighs contentedly]
[seufzt zufrieden]
[sighs, sniffles]
[seufzt, schnieft]
[♪ whimsical music playing]
[♪ Verspielte Musik erklingt]
[chuckles softly]
[lacht leise]
[footsteps approaching]
[Schritte nähern sich]
[gasps]
[keucht]
Good morning.
Guten Morgen.
Good morning. Did you sleep well?
Guten Morgen. Haben Sie gut geschlafen?
Yes.
Ja.
Go and wash up so we can eat.
Geh und wasch dir die Hände, damit wir essen können.
-Okay. -Good.
-Okay gut.
Here.
Hier.
-It's hot. -[exclaims excitedly]
-Es ist heiß! -[ruft aufgeregt aus]
Well, then.
Na gut.
Eat up.
Fressen.
Who eats samgyetang in the morning?
Wer isst morgens Samgyetang?
What's wrong with it?
Was ist daran falsch?
You've got no problem eating pork belly for breakfast.
Du hast kein Problem damit, Schweinebauch zum Frühstück zu essen.
But Mr. Kim probably doesn't normally eat breakfast.
Aber Herr Kim frühstückt wahrscheinlich normalerweise nicht.
No, it's good to have a hearty breakfast.
Nein, ein herzhaftes Frühstück ist gut.
Thank you for the food.
Vielen Dank für das Essen.
[hums in satisfaction]
[summt zufrieden]
-It's delicious. -[chuckles softly]
-Es ist köstlich. -[lacht leise]
This isn't just any chicken.
Das ist nicht irgendein Huhn.
Do you know Korean hen?
Kennst du koreanisches Hühnchen?
Of course, I do.
Natürlich tue ich das.
It's a chicken you serve when the son-in-law visits.
Das ist ein Huhn, das man serviert , wenn der Schwiegersohn zu Besuch kommt.
[chuckling] That's right.
[kichert] Genau.
[chuckles nervously] What do you mean, son-in-law?
[lacht nervös] Was meinst du mit Schwiegersohn?
Where did you even get this Korean hen?
Wo hast du denn dieses koreanische Huhn her?
What do you mean, where?
Was meinen Sie mit „wo“?
I went to Mija's early this morning
Ich war heute Morgen früh bei Mija.
and begged her for it in exchange for beef.
und bettelte sie darum an, es im Tausch gegen Rindfleisch zu bekommen.
It tastes even better because it's valuable.
Es schmeckt umso besser, weil es wertvoll ist.
Here.
Hier.
Try it with this.
Probieren Sie es damit.
It's freshly made, so it's really delicious.
Es ist frisch zubereitet, daher schmeckt es wirklich köstlich.
[hums in satisfaction]
[summt zufrieden]
By the way, can I ask you something?
Übrigens, darf ich Sie etwas fragen?
Of course.
Natürlich.
You know that Meri was married once.
Du weißt doch, dass Meri schon einmal verheiratet war.
[acknowledges]
[bestätigt]
-I do. -[Youngsook chuckles softly]
-Ja. -[Youngsook kichert leise]
They say young people these days
Man sagt, die jungen Leute heutzutage
have weddings but don't register their marriage.
Sie heiraten, lassen ihre Ehe aber nicht registrieren.
But she registered her marriage first because of me.
Aber sie hat ihre Ehe zuerst wegen mir registrieren lassen.
[♪ gentle, poignant music playing]
[♪ Sanfte, ergreifende Musik erklingt]
I told her that I wouldn't help her with the house
Ich sagte ihr, dass ich ihr beim Haus nicht helfen würde.
unless they registered their marriage.
es sei denn, sie haben ihre Ehe registriert.
It was because she was getting older, but they kept postponing the wedding.
Es lag daran, dass sie älter wurde, aber sie verschoben die Hochzeit immer wieder.
[chuckles softly]
[lacht leise]
I didn't know my actions would make my daughter a divorcée.
Ich wusste nicht, dass meine Handlungen dazu führen würden, dass meine Tochter geschieden wird.
I told you, it's not your fault.
Ich hab's dir doch gesagt, es ist nicht deine Schuld.
It is.
Es ist.
It's my fault that she became a divorcée.
Es ist meine Schuld, dass sie sich scheiden ließ.
It's because I pushed her into it.
Das liegt daran, dass ich sie dazu gedrängt habe.
So, if you want to blame someone, blame me, okay?
Wenn du also jemanden beschuldigen willst, dann beschuldige mich, okay?
No, ma'am.
Nein, Ma'am.
Such things aren't important to me.
Solche Dinge sind mir nicht wichtig.
But your family should also be okay with it.
Aber deine Familie sollte auch damit einverstanden sein.
Mom.
Mama.
Stop going overboard.
Übertreib es nicht.
I'm not.
Ich bin es nicht.
You guys were tightly hugging each other all night.
Ihr habt euch die ganze Nacht fest umarmt.
[♪ dramatic sting]
[♪ dramatischer Stich]
[Kim Wooju mumbles]
[Kim Wooju murmelt]
Girl, I'm pretty sharp.
Mädchen, ich bin ziemlich clever.
[clears throat]
[räuspert sich]
Anyway, if your family mistreats my Meri,
Also, falls deine Familie meine Meri schlecht behandelt,
I won't let her marry you.
Ich werde nicht zulassen, dass sie dich heiratet.
I can't let her live like that.
Ich kann sie nicht so leben lassen.
Even if it's just for a day, [taps table] she should live feeling loved.
Auch wenn es nur für einen Tag ist, [klopft auf den Tisch] sollte sie sich geliebt fühlen.
Okay, ma'am.
Okay, Ma'am.
But actually, I don't have any parents.
Aber eigentlich habe ich gar keine Eltern.
I only have my grandmother.
Ich habe nur meine Großmutter.
And she really sees people for who they are,
Und sie sieht die Menschen wirklich so, wie sie sind.
so don't worry.
Also keine Sorge.
That's a relief.
Das ist eine Erleichterung.
I also don't expect anything from the man who'll marry my daughter.
Ich erwarte auch nichts von dem Mann, der meine Tochter heiraten wird.
I'll be happy if he's healthy
Ich wäre froh, wenn er gesund wäre.
and all is well as long as Meri is cherished.
Und solange Meri geschätzt wird, ist alles gut.
That's what I'm very good at.
Das ist etwas, was ich sehr gut kann.
[♪ upbeat, whimsical music playing]
[♪ Fröhliche, verspielte Musik erklingt]
Good. [chuckles]
Gut. [lacht]
Oh, here.
Oh, hier.
Eat mine, too.
Iss meins auch.
You need to fatten up.
Du musst zunehmen.
I'll try to fatten up nicely. [chuckles softly]
Ich werde versuchen, schön zuzunehmen. [lacht leise]
[hums in satisfaction]
[summt zufrieden]
[exclaims contentedly]
[ruft zufrieden aus]
It's so good.
Es ist so gut.
-Mom, you should eat, too. -Okay.
-Mama, du solltest auch essen. -Okay.
-[Youngsook whispers] Eat up. -[chuckles softly]
-[Youngsook flüstert] Iss auf. -[kichert leise]
[Youngsook chuckling]
[Youngsook kichert]
My name is Kim Wooju, and I owe my life to your help, sir.
Mein Name ist Kim Wooju, und ich verdanke Ihnen mein Leben, Sir.
YOO JAEMAN
WILL BE JAEMAN
I'm sorry it took me so long to come and greet you.
Es tut mir leid, dass es so lange gedauert hat, bis ich gekommen bin, um Sie zu begrüßen.
BORN IN 1968 DIED IN 2000
Geboren 1968, gestorben 2000
Thank you for what you did.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
[♪ gentle, melancholy music playing]
[♪ Sanfte, melancholische Musik erklingt]
Honey, the boy you saved grew up to be such a gentleman.
Schatz, der Junge, den du gerettet hast, ist zu einem so feinen Herrn herangewachsen.
You did something really big before you passed away.
Du hast vor deinem Tod etwas wirklich Großartiges geleistet .
You saved a man who'll be with Meri before leaving.
Du hast einen Mann gerettet, der vor seiner Abreise noch bei Meri sein wird.
[Youngsook giggles]
[Youngsook kichert]
You practically brought them together.
Du hast sie praktisch zusammengebracht.
[chuckling]
[Kichern]
[phone vibrating]
[Telefon vibriert]
It's Sori.
Es ist Sori.
She must've called since it's Dad's anniversary.
Sie muss angerufen haben, da heute Papas Jahrestag ist.
-It's my sister. -I see.
-Das ist meine Schwester. -Aha.
Hey.
Hey.
[Sori in English] Hi, sister.
[Sori auf Englisch] Hallo, Schwester.
[in Korean] Where's Mom?
[auf Koreanisch] Wo ist Mama?
My youngest.
Mein Jüngster.
Have you been well?
Geht es Ihnen gut?
What time is it in the US?
Wie spät ist es in den USA?
It's a bit past ten.
Es ist kurz nach zehn.
We just finished, so we're cleaning up the hall.
Wir sind gerade fertig geworden, deshalb räumen wir jetzt den Flur auf.
I'm here at the columbarium with your sister.
Ich bin hier im Kolumbarium mit deiner Schwester.
Say hello.
Sag hallo.
Gosh, I wanted to go for the anniversary, but it was hard to get time off.
Mensch, ich wäre so gerne zum Jahrestag hingefahren, aber es war schwierig, Urlaub zu bekommen.
[in English] Sori, see you tomorrow.
[in English] Sori, see you tomorrow.
[in English] See you tomorrow.
Wir sehen uns morgen.
[in Korean] Just wait a little.
[auf Koreanisch] Warte einfach ein bisschen.
Once our restaurant closes, I'll come right away.
Sobald unser Restaurant schließt, komme ich sofort.
[Meri] It's closing?
[Meri] Schließt es?
Why? You said the business was good.
Warum? Du hast doch gesagt, die Geschäfte laufen gut.
How should I know?
Woher soll ich das wissen?
It's up to my boss.
Das entscheidet mein Chef.
Anyway, I'll come back to Korea soon, so I'll see you there.
Ich komme jedenfalls bald wieder nach Korea, wir sehen uns dann dort.
By the way,
Übrigens,
are you there alone?
Bist du allein dort?
Did Wooju not come again?
Ist Wooju nicht wiedergekommen?
[hesitates]
[zögert]
Gosh, of course, he's here.
Na klar, er ist ja da.
Here he is.
Da ist er ja.
Look.
Sehen.
Hello.
Hallo.
Who's that?
Wer ist er?
[Youngsook] What do you mean?
[Youngsook] Was meinst du?
It's Wooju, Kim Wooju.
Es ist Wooju, Kim Wooju.
Oh, my.
Oh je.
Did you change your face through surgery?
Haben Sie Ihr Gesicht durch eine Operation verändern lassen?
Oh, actually, this Wooju is not that Wooju.
Oh, eigentlich ist dieser Wooju nicht jener Wooju.
Look again.
Schau noch einmal hin.
He's a completely different person.
Er ist ein völlig anderer Mensch.
-They just share the same name. -What?
-Sie haben einfach denselben Namen. -Was?
What are you talking about?
Worüber redest du?
-What happened is-- -Hey.
-Was passiert ist ist-- -Hey.
We'll talk about it when you get here.
Wir werden darüber sprechen, wenn du hier bist.
Stay healthy. I'm hanging up now.
Bleiben Sie gesund. Ich lege jetzt auf.
-[line disconnects] -Why did you hang up?
-[Verbindung unterbrochen] -Warum haben Sie aufgelegt?
She and Wooju should've talked more.
Sie und Wooju hätten mehr miteinander reden sollen.
They can talk more later.
Sie können später weiterreden.
What's the hurry?
Warum die Eile?
-Let's go now. -Should we?
-Lass uns jetzt gehen. -Sollen wir?
Okay.
Okay.
We'll come again.
Wir kommen wieder.
YOUNGSOOK'S RESTAURANT
YOUNGSOOK'S RESTAURANT
Before you get going, take these with you.
Bevor Sie losfahren, nehmen Sie Folgendes mit.
This one here is our signature.
Das hier ist unser Markenzeichen.
Seasoned dried pollack.
Gewürzter, getrockneter Seelachs.
And this is bellflower root, seasoned this morning.
Und das ist Glockenblumenwurzel, heute Morgen gewürzt.
Oh, I got this spicy marinated crab from the next door...
Oh, ich habe diese scharf marinierte Krabbe vom Nachbarn geholt...
That's enough.
Das genügt.
I can't eat them all.
Ich kann sie nicht alle essen.
It's not just for you.
Das ist nicht nur für dich.
It's for both of you.
Es ist für euch beide.
-Thank you so much. -[Youngsook] Oh, my. Wait a minute.
Vielen Dank. – [Youngsook] Oh je. Moment mal.
What else should I give you?
Was soll ich Ihnen sonst noch geben?
Meri, get me a few containers from that cabinet over there.
Meri, hol mir bitte ein paar Behälter aus dem Schrank da drüben.
Let's see.
Mal sehen.
[creaking]
[Knarren]
Oh, gosh...
Oh je...
You need a new cabinet.
Du brauchst einen neuen Schrank.
You'll hurt yourself if these fall.
Du wirst dich verletzen, wenn diese herunterfallen.
They're still good.
Sie sind immer noch gut.
[Kim Wooju clears throat] How many do you need?
[Kim Wooju räuspert sich] Wie viele brauchen Sie?
Let's see...
Mal sehen...
Well...
Also...
Take out many.
Nehmen Sie viele heraus.
[♪ whimsical music playing]
[♪ Verspielte Musik erklingt]
Oh, I need to go to the bathroom for a second.
Oh, ich muss kurz auf die Toilette.
Take all of them out from the top.
Nimm sie alle von oben heraus.
Okay, then.
Okay, dann.
[Meri clears throat]
[Meri räuspert sich]
[clearing throat]
[Räuspern]
My mom's a bit much, isn't she? [chuckles softly]
Meine Mutter ist schon etwas übertrieben, nicht wahr? [lacht leise]
-She must like you a lot. -[chuckles softly]
-Sie muss dich sehr mögen. -[lacht leise]
That's a relief.
Das ist eine Erleichterung.
Oh, I haven't told Mom
Oh, ich habe es Mama noch nicht erzählt.
that you're the grandson of Myungsoondang's CEO.
dass du der Enkel des CEO von Myungsoondang bist .
She's already worried that your family might dislike me.
Sie macht sich schon Sorgen , dass deine Familie mich nicht mögen könnte.
So, I thought that might shock her.
Deshalb dachte ich, das könnte sie schockieren.
[chuckles softly]
[lacht leise]
We can tell her later.
Wir können es ihr später sagen.
When I first heard it from Jingyeong,
Als ich es zum ersten Mal von Jingyeong hörte,
my mind totally went blank.
Mein Kopf war komplett leer.
But things are a bit clearer now.
Aber jetzt ist die Sache etwas klarer.
I think...
Ich finde...
I'm going to tell Mr. Baek everything.
Ich werde Herrn Baek alles erzählen.
If the winning gets canceled,
Falls der Gewinn annulliert wird,
I'm not sure what will happen.
Ich bin mir nicht sicher, was passieren wird.
It might end with me just returning the house.
Am Ende gebe ich das Haus vielleicht einfach zurück.
But in the worst case,
Aber im schlimmsten Fall,
I could be sued.
Ich könnte verklagt werden.
Will you be okay?
Wird alles gut?
When I was abandoned with just the debt,
Als ich mit nichts als den Schulden allein gelassen wurde,
I felt really lost.
Ich fühlte mich völlig verloren.
At the time, I thought that house was my last resort.
Damals dachte ich, dieses Haus sei meine letzte Zuflucht.
But now, I have something more important.
Aber jetzt habe ich etwas Wichtigeres.
I want to stand tall in front of you.
Ich möchte vor dir aufrecht stehen.
And in front of those around you.
Und das vor den Augen der Menschen um dich herum.
[♪ gentle, poignant music playing]
[♪ Sanfte, ergreifende Musik erklingt]
You see,
Sehen Sie,
I'm going to work hard and pay off my debt.
Ich werde hart arbeiten und meine Schulden abbezahlen.
I know it's shameless for me to ask,
Ich weiß, es ist schamlos von mir, zu fragen.
but could you wait for me a bit?
Könntest du bitte noch einen Moment auf mich warten?
[♪ gentle music playing]
[♪ Sanfte Musik erklingt]
Whatever you decide,
Was auch immer Sie entscheiden,
I'll be right beside you.
Ich werde direkt neben dir sein.
Thank you for making such a difficult decision.
Vielen Dank, dass Sie diese schwierige Entscheidung getroffen haben.
No, I should thank you.
Nein, ich sollte mich bedanken.
You gave me courage.
Du hast mir Mut gemacht.
[Miyeon sighs] I told you to take Eungsoo with you.
[Miyeon seufzt] Ich habe dir doch gesagt, du sollst Eungsoo mitnehmen.
They'll probably need someone at a director level for the US branch.
Sie werden wahrscheinlich jemanden auf Direktorenebene für die US-Niederlassung benötigen .
It would've been nice if he could've gone to get a sense of things there.
Es wäre schön gewesen, wenn er hätte hinfahren und sich einen Eindruck von der Lage verschaffen können.
Why? Did Eungsoo ask to be sent to the US branch?
Warum? Hat Eungsoo darum gebeten , in die US-Niederlassung versetzt zu werden?
He's not the type to ask.
Er ist nicht der Typ, der fragt.
He's too soft to have ambition.
Er ist zu weichherzig, um Ehrgeiz zu haben.
That's why you need to take care of him more.
Deshalb musst du dich mehr um ihn kümmern.
Lately, he has been learning English from a private tutor.
In letzter Zeit lernt er Englisch bei einem Privatlehrer.
It's the speaking that he has a problem with.
Es ist das Sprechen , das ihm Probleme bereitet.
His listening skills are okay.
Seine Hörfähigkeiten sind in Ordnung.
That's not enough for the director level.
Das reicht für die Regieebene nicht aus.
What if Wooju beats him again?
Was, wenn Wooju ihn erneut besiegt?
I'll take more care of Eungsoo, okay?
Ich werde mich besser um Eungsoo kümmern, okay?
[clicks tongue] Okay.
[schnalzt mit der Zunge] Okay.
When are you returning this time?
Wann kommen Sie diesmal zurück?
Since next week is the 80th anniversary ceremony,
Da nächste Woche die Feier zum 80. Jahrestag stattfindet,
I'll be back before then.
Ich bin vorher zurück.
[sighs wearily]
[seufzt müde]
I'm so sick of your business trips to the US.
Ich habe deine Geschäftsreisen in die USA so satt.
How many times a year do you have to go?
Wie oft im Jahr müssen Sie gehen?
I'll be back.
Ich komme wieder.
Eungsoo!
Eungsoo!
Drive your dad to the airport!
Fahr deinen Vater zum Flughafen!
Okay.
Okay.
[sighs] I'm really okay. The driver will be here soon.
[seufzt] Mir geht es wirklich gut. Der Fahrer kommt gleich.
[hums uncertainly]
[summt unsicher]
We only have a son. You might as well make use of him.
Wir haben nur einen Sohn. Du könntest ihn genauso gut nutzen.
Don't you think so?
Findest du nicht auch?
Right.
Rechts.
Be quick, Eungsoo.
Beeil dich, Eungsoo.
Okay.
Okay.
-Let's go, Dad. -Okay.
-Los geht's, Papa. -Okay.
-I'm off.
-Ich bin dann mal weg.
About the plant in the US.
Über das Werk in den USA.
If it's in the final stages,
Wenn es sich in der Endphase befindet,
I guess your business trips will lessen now.
Ich nehme an, Ihre Geschäftsreisen werden sich nun verringern.
It's only the beginning. [sighs]
Das ist erst der Anfang. [seufzt]
We've got to do the equipment test runs before the first batch comes out,
Wir müssen die Gerätetests durchführen, bevor die erste Charge ausgeliefert wird.
there's an OSHA audit coming up,
Es steht eine OSHA-Prüfung an.
and we need to stabilize the lines, too.
Und wir müssen auch die Leitungen stabilisieren.
[sighs wearily] In the end, I have to be there.
[seufzt müde] Am Ende muss ich doch da sein.
I see.
Ich verstehe.
When you're in the US, please call Mom more often.
Wenn du in den USA bist, ruf bitte Mama öfter an.
She worries a lot when she can't reach you.
Sie macht sich große Sorgen, wenn sie dich nicht erreichen kann.
[chuckles softly]
[lacht leise]
No news is good news.
Keine Nachrichten sind gute Nachrichten.
I get caught up with work,
Ich verliere mich in der Arbeit.
and the time difference makes it hard to call. [chuckles softly]
Und die Zeitverschiebung macht Anrufe schwierig. [lacht leise]
[phone vibrates]
[Telefon vibriert]
[mistress] Are you free to call?
[Geliebte] Hast du Zeit anzurufen?
[♪ gripping, tense music playing]
[♪ Spannende, spannungsgeladene Musik erklingt]
[Hangu] I'm with Eungsoo right now.
[Hangu] Ich bin gerade bei Eungsoo.
[mistress] What time's your flight?
[Geliebte] Wann geht Ihr Flug?
[Hangu] Three o'clock.
[Hangu] Drei Uhr.
I'll call you when I get there.
Ich rufe dich an, wenn ich da bin.
You know, Mom really likes the fig cookies from the duty-free shop.
Weißt du, Mama mag die Feigenkekse aus dem Duty-Free-Shop ganz gern.
And there's a new pair of shoes from M Kors' SS line.
Und es gibt ein neues Paar Schuhe aus der Frühjahr/Sommer-Kollektion von M Kors.
They'd make great gifts for Mom since it's your wedding anniversary soon.
Das wären tolle Geschenke für Mama, da ihr ja bald Hochzeitstag habt.
You know her shoe size, right?
Du kennst ihre Schuhgröße, oder?
What?
Was?
Mom's shoe size.
Mamas Schuhgröße.
Oh, what was it?
Oh, was war es denn?
It's 240mm.
Es sind 240 mm.
Okay, thanks.
Okay, danke.
[grunts softly]
[leises Grunzen]
Bye, then.
Dann tschüss.
Dad?
Papa?
Have a safe trip.
Gute Reise.
Don't stay away for too long since Mom's waiting.
Bleib nicht zu lange weg, Mama wartet schon.
[♪ unsettling, tense music playing]
[♪ Beunruhigende, angespannte Musik erklingt]
[sighs nervously]
[seufzt nervös]
[engages handbrake]
[Handbremse anziehen]
We're here.
Wir sind da.
Why are we here?
Warum sind wir hier?
[chuckles softly]
[lacht leise]
[gasps in awe]
[stößt ehrfürchtig den Atem an]
These days, they make the window frames slimmer.
Heutzutage werden die Fensterrahmen schmaler gefertigt.
It shows off the view perfectly.
Es setzt die Aussicht perfekt in Szene.
Gosh, we need to renovate our house, too.
Mensch, wir müssen unser Haus auch renovieren.
We don't have money for that.
Dafür haben wir kein Geld.
Wooju is also unemployed now.
Wooju ist jetzt auch arbeitslos.
Seriously, Mom!
Im Ernst, Mama!
Why did you have to get ahead of yourself?
Warum musstest du so voreilig sein?
He quit his job for nothing because of you.
Er hat wegen dir grundlos seinen Job gekündigt .
How was I supposed to know this would happen?
Woher sollte ich wissen, dass das passieren würde?
[sighing wistfully]
[seufzt wehmütig]
Only if Wooju could soften Jenny's heart and make things work again.
Nur wenn Wooju Jennys Herz erweichen und die Dinge wieder in Ordnung bringen könnte.
Just like me, he's too full of pride.
Genau wie ich ist er viel zu stolz.
Stop dreaming.
Hör auf zu träumen.
Jenny is in the past now.
Jenny gehört der Vergangenheit an.
Wooju wants Meri now, not Jenny.
Wooju will jetzt Meri, nicht Jenny.
Didn't you see him crying because he missed Meri?
Hast du nicht gesehen, wie er geweint hat, weil er Meri vermisst hat?
Meri?
Messen?
Don't even mention her. It makes my blood pressure spike.
Erwähne sie bloß nicht. Davon schießt mein Blutdruck in die Höhe.
-The name is now forbidden, okay? -Fine.
-Der Name ist ab sofort verboten, okay? -Gut.
-[whispers] Meri. -Oh, you!
-[flüstert] Meri. -Oh, du!
-That Meri... -Wait for me!
-Das Meri... -Warte auf mich!
Ms. Chun.
Frau Chun.
-Hurry up. -What now?
-Beeil dich. -Was nun?
[♪ gripping, whimsical music playing]
[♪ fesselnde, skurrile Musik erklingt]
This place is...
Dieser Ort ist...
-Is it your first time here? -Yes.
-Sind Sie zum ersten Mal hier? -Ja.
Your mother's kitchen looked a little outdated.
Die Küche deiner Mutter wirkte etwas altmodisch.
I think it'd be nice to redo it for her.
Ich fände es schön, es für sie zu wiederholen.
I see.
Ich verstehe.
I was thinking about it, too.
Ich habe auch darüber nachgedacht.
I want to do it for her, so could you help me?
Ich möchte es für sie tun, könnten Sie mir also helfen?
No, you don't have to.
Nein, das müssen Sie nicht.
-I'll do it for her later-- -Ms. Yoo.
-Ich werde es später für sie tun-- -Frau Yoo.
Please let me do this for her.
Bitte lassen Sie mich das für sie tun.
[chuckles softly, inhales deeply]
[lacht leise, atmet tief ein]
Now then, how about something sleek and seamless,
Nun denn, wie wäre es mit etwas Elegantem und Nahtlosem?
matched to your mom's height?
Passt die Größe zu der deiner Mutter?
Anything would do.
Alles wäre recht.
[exclaims in amazement]
[ruft erstaunt aus]
[Meri] This one's very spacious.
[Meri] Diese hier ist sehr geräumig.
[gasps]
[keucht]
[♪ gripping, comical music playing]
[♪ Spannende, komische Musik erklingt]
What are you doing?
Was machst du?
[shushes]
[Pst]
Oh, my.
Oh je.
Is that Meri?
Ist das Meri?
-[softly] Keep it down. -[mouthing] Oh, right.
-[leise] Sei leiser. -[formt mit dem Mund] Ach so.
I think it is.
Ich glaube schon.
Who's that man?
Wer ist dieser Mann?
[Wooju's sister] I don't know.
[Woojus Schwester] Ich weiß es nicht.
But he looks familiar.
Aber er kommt mir bekannt vor.
[Eunsook] Who was it?
[Eunsook] Wer war es?
Since you're here, I'll see myself out.
Da Sie nun schon mal hier sind, werde ich mich dann mal verabschieden.
My apologies.
Entschuldigen Sie.
[gasps] Oh, my gosh.
[keucht] Oh mein Gott.
I can't believe this.
Ich kann es nicht fassen.
That man... You know.
Dieser Mann... Sie wissen schon.
[camera shutter clicks]
[Klicks des Kameraverschlusses]
[grunts softly]
[leises Grunzen]
[beeps]
[Pieptöne]
[phone vibrates]
[Telefon vibriert]
[Wooju's sister] Isn't this the man who was in your hospital room?
[Woojus Schwester] Ist das nicht der Mann, der in deinem Krankenzimmer war?
There's definitely something going on between him and Meri.
Zwischen ihm und Meri läuft definitiv etwas .
[huffs]
[schnaubt]
[scoffs]
[spöttisch]
She said he was just the client's team leader.
Sie sagte, er sei lediglich der Teamleiter des Kunden.
[♪ gripping, dramatic music playing]
[♪ packende, dramatische Musik erklingt]
No doubt he's the one who called Meri out using his position as the client.
Zweifellos war er es, der Meri unter Ausnutzung seiner Position als Klient öffentlich angeprangert hat.
Where does he work?
Wo arbeitet er?
[line ringing]
[Leitungsklingeln]
24 HOURS WOMEN-ONLY SAUNA
24- STUNDEN-SAUNA NUR FÜR FRAUEN
[phone vibrating]
[Telefon vibriert]
KIM WOOJU, DO NOT ANSWER
KIM WOOJU, NICHT ANTWORTEN
My gosh.
Mein Gott.
I almost answered.
Ich hätte beinahe geantwortet.
Good thing I didn't delete his number.
Gut, dass ich seine Nummer nicht gelöscht habe.
[line ringing]
[Leitungsklingeln]
[automated voice] The call cannot be connected. Transferring to voicemail.
[Automatische Stimme] Der Anruf konnte nicht verbunden werden. Weiterleitung zur Voicemail.
[line disconnects]
[Leitungsunterbrechung]
Geez.
Meine Güte.
I need to know where he works to send them an anonymous tip and ruin...
Ich muss wissen, wo er arbeitet, um ihnen einen anonymen Tipp zu geben und ihn zu ruinieren...
[Wooju] I can't get a hold of Meri. Do you know where she is right now?
[Wooju] Ich kann Meri nicht erreichen. Weißt du, wo sie sich gerade aufhält?
Oh, we had a small argument.
Oh, wir hatten eine kleine Auseinandersetzung.
You know. Just a lovers' quarrel.
Weißt du. Nur ein kleiner Liebesstreit.
[Songhee acknowledges]
[Songhee bestätigt dies]
She's out on business right now, so she might be hard to reach.
Sie ist momentan geschäftlich unterwegs, daher ist sie möglicherweise schwer zu erreichen.
There's been an incident at Myungsoondang.
In Myungsoondang hat sich ein Vorfall ereignet.
It's one of our clients.
Es handelt sich um einen unserer Kunden.
She's probably with the team leader from there.
Sie ist wahrscheinlich mit dem Teamleiter von dort zusammen.
Myungsoondang.
Myungsoondang.
MYUNGSOONDANG
MYUNGSOONDANG
[scoffs]
[spöttisch]
[line ringing]
[Leitungsklingeln]
Oh, Mr. Kim Wooju?
Oh, Herr Kim Wooju?
He took a day off, so he's not in the office today.
Er hat sich einen Tag frei genommen, deshalb ist er heute nicht im Büro.
Yes, he is our team leader.
Ja, er ist unser Teamleiter.
May I have your name, please?
Darf ich bitte Ihren Namen erfahren?
[Philnyun] Myungsoondang's spirit of giving back to society
[Philnyun] Myungsoondangs Geist, der Gesellschaft etwas zurückzugeben
began with our founder, my mother-in-law.
Es begann mit unserer Gründerin, meiner Schwiegermutter.
Right after the Korean War, it all began as a small bakery
Unmittelbar nach dem Koreakrieg begann alles mit einer kleinen Bäckerei.
using just two sacks of flour given by the US soldiers.
Mit nur zwei Säcken Mehl, die ihm die US-Soldaten gegeben hatten.
And my mother-in-law would never sell the steamed buns she made for the poor,
Und meine Schwiegermutter würde niemals die gedämpften Brötchen verkaufen, die sie für die Armen zubereitete.
even if a wealthy family offered triple the price.
selbst wenn eine wohlhabende Familie das Dreifache des Preises bieten würde.
Although we live in an age full of tricks and deceit,
Obwohl wir in einem Zeitalter voller Tricks und Täuschungen leben,
Myungsoondang stands where it does today
Myungsoondang steht noch heute dort, wo es steht.
because of our belief in creating honest, wholesome food.
weil wir an die Herstellung ehrlicher, gesunder Lebensmittel glauben.
Thank you for taking the time for this interview.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Interview genommen haben.
No, thank you. [chuckles softly]
Nein, danke. [lacht leise]
Our 80th anniversary ceremony is coming up soon.
Unsere Feier zum 80-jährigen Jubiläum steht bald an.
Please come by and have a meal.
Bitte kommen Sie vorbei und essen Sie etwas.
Okay.
Okay.
Bye, then.
Dann tschüss.
You must be tired. You should go inside and rest.
Du musst müde sein. Du solltest hineingehen und dich ausruhen.
I'm okay.
Mir geht es gut.
Since we're out, let's check out the garden.
Da wir schon mal draußen sind, lasst uns doch mal den Garten ansehen.
[Miyeon] Mom!
[Miyeon] Mama!
[♪ dramatic, whimsical music playing]
[♪ dramatische, verspielte Musik erklingt]
[panting]
[keuchend]
Mom, I'm here.
Mama, ich bin da.
Hi, Ms. Kim.
Hallo, Frau Kim.
Gosh, Mom.
Meine Güte, Mama.
Why are you working in the garden in this heat?
Warum arbeitest du bei dieser Hitze im Garten?
Mom, take a seat here.
Mama, nimm hier Platz.
Mom.
Mama.
Should I apply some of this for you?
Soll ich etwas davon für Sie anwenden?
If you have something to say, spit it out already.
Wenn du etwas zu sagen hast, dann spuck es endlich aus.
Oh, it's nothing.
Ach, das ist nichts.
It's just that people kept asking me.
Es liegt einfach daran, dass mich die Leute immer wieder gefragt haben.
Ask what?
Was soll ich fragen?
It's the 80th anniversary soon.
Bald ist der 80. Jahrestag.
So, whether you'll be announcing your successor at the ceremony
Ob Sie also Ihren Nachfolger bei der Zeremonie bekanntgeben werden, bleibt abzuwarten.
is what everyone's been wondering.
Das ist es, was sich alle gefragt haben.
You're the one who's curious.
Du bist derjenige, der neugierig ist.
Of course, I'm curious
Natürlich bin ich neugierig.
since my Eungsoo is also in the line.
da mein Eungsoo auch in der Reihe steht.
I'll leave it to someone qualified, so stay out of it.
Ich überlasse das jemandem, der dafür qualifiziert ist, also haltet euch da raus.
How can I stay out of it when the playing field's tilted?
Wie kann ich mich da raushalten, wenn die Spielbedingungen unausgewogen sind?
Since I was little,
Seit meiner Kindheit
you've always favored my brother and treated me like an afterthought.
Du hast immer meinen Bruder bevorzugt und mich wie eine Randerscheinung behandelt.
That same pattern's been passed down to Wooju and Eungsoo.
Dasselbe Muster wurde auch an Wooju und Eungsoo weitergegeben .
How could I not feel uneasy?
Wie hätte ich mich da nicht unwohl fühlen können?
When did I ever treat you like an afterthought?
Wann habe ich dich jemals wie eine Randnotiz behandelt?
You always praised my brother and didn't trust me with anything.
Du hast immer nur meinen Bruder gelobt und mir nichts anvertraut.
Our household was sexist,
Unser Haushalt war sexistisch.
and its preference for sons
und seine Vorliebe für Söhne
was really strong.
war wirklich stark.
You have no right to say that.
Du hast kein Recht, das zu sagen.
It wasn't sexism.
Es war kein Sexismus.
You received horrible grades.
Du hast miserable Noten bekommen.
Your tuition fee cost us more.
Ihre Studiengebühren haben uns mehr gekostet.
You had no perseverance, so you'd always quit halfway.
Du hattest keine Ausdauer, deshalb hast du immer auf halbem Weg aufgegeben.
And you are so gullible.
Und du bist so leichtgläubig.
So, how could I trust you?
Wie könnte ich dir also vertrauen?
It's not my fault that I'm not so smart.
Es ist nicht meine Schuld, dass ich nicht so schlau bin.
You're partly to blame for my double-digit IQ, Mom.
Du trägst eine Teilschuld an meinem zweistelligen IQ, Mama.
It's all part of the genetics.
Das ist alles Teil der Genetik.
That's why I don't scold Eungsoo for not being book smart.
Deshalb schimpfe ich nicht mit Eungsoo, weil er nicht so theoretisch begabt ist.
I just say it's my fault.
Ich sage einfach, es ist mein Fehler.
Oh, my.
Oh je.
Sure, it's all my fault.
Klar, es ist alles meine Schuld.
I'm sorry. Happy, now?
Tut mir leid. Jetzt zufrieden?
Where are you going, Mom?
Wo gehst du hin, Mama?
I'm heading in because I can't stand you.
Ich gehe rein, weil ich dich nicht ausstehen kann.
I have a headache now.
Ich habe jetzt Kopfschmerzen.
-[mutters angrily] -What do you think you're doing?
-[murmelt wütend] -Was glaubst du, was du da tust?
[♪ dramatic, tense music playing]
[♪ dramatische, spannungsgeladene Musik erklingt]
Mom,
Mama,
your perfectly fine head gets a headache every time we talk, doesn't it?
Du bekommst jedes Mal Kopfschmerzen , wenn wir reden, nicht wahr?
You never listen until the end and always dismiss me.
Du hörst mir nie bis zum Schluss zu und ignorierst mich immer.
Fine.
Bußgeld.
I'm okay with you treating me that way.
Ich habe kein Problem damit, wenn du mich so behandelst.
But if you're like that to my husband and my son,
Aber wenn Sie so zu meinem Mann und meinem Sohn sind,
I won't stand it.
Das lasse ich mir nicht gefallen.
I'm not all talk.
Ich bin nicht nur ein Schwätzer.
I'll make you regret how you mistreated my husband and my son.
Du wirst es bereuen, wie du meinen Mann und meinen Sohn behandelt hast.
Just watch me.
Schau mir einfach zu.
[breath trembling, crying]
[Atem zitternd, weinend]
Miyeon!
Miyeon!
[sighs wearily]
[seufzt müde]
[phone vibrating]
[Telefon vibriert]
WIFE
GATTIN
[sighs wearily]
[seufzt müde]
[phone continues vibrating]
[Das Telefon vibriert weiter.]
[mumbles]
[murmelt]
[phone clatters]
[Telefon klirrt]
What about Henry?
Und was ist mit Henry?
He's asleep.
Er schläft.
He's out cold after his ice hockey lesson.
Nach seiner Eishockeystunde ist er bewusstlos.
I know it's a bit early for the champagne,
Ich weiß, es ist noch etwas früh für Champagner.
but a single sip won't hurt since we're so close to the end.
Aber ein einziger Schluck schadet nicht, da wir ja fast am Ende sind.
Still, don't let your guard down.
Trotzdem sollten Sie Ihre Wachsamkeit nicht vernachlässigen.
You know what Chairwoman Ko is like since you've worked under her before.
Sie wissen ja, wie Vorsitzende Ko tickt , da Sie schon einmal unter ihr gearbeitet haben.
All right.
In Ordnung.
I've waited this far.
Ich habe bis hierher gewartet.
I can hang on a little longer.
Ich kann noch ein bisschen durchhalten.
[glasses clink]
[Brillenklirren]
[hums in satisfaction]
[summt zufrieden]
This is nice.
Das ist schön.
Oh, right.
Ach ja.
I had J Consulting dissolved and wiped out all traces.
Ich habe J Consulting auflösen und alle Spuren beseitigen lassen.
And I transferred the money to your Swiss account.
Und ich habe das Geld auf Ihr Schweizer Konto überwiesen.
Good work.
Gute Arbeit.
You haven't lost your touch.
Du hast dein Talent nicht verloren.
[chuckles softly]
[lacht leise]
Anyway, you said Ms. Kim is looking into J Consulting.
Sie sagten ja, Frau Kim schaue sich J Consulting an.
Do you think
Glaubst du?
they realized it's tied to the private equity fund?
Sie haben erkannt, dass es mit dem Private-Equity-Fonds zusammenhängt?
If so, it wouldn't be so peaceful still.
Wenn dem so wäre, wäre es immer noch nicht so friedlich.
Even if they did, it's too late now.
Selbst wenn sie es getan hätten, ist es jetzt zu spät.
There's nothing they can do.
Sie können nichts tun.
[hums thoughtfully]
[summt nachdenklich]
I can't wait to see Chairwoman Ko's reaction.
Ich kann es kaum erwarten , die Reaktion von Vorsitzender Ko zu sehen .
If she found out the private equity fund that financed the US plant was yours,
Wenn sie herausfände, dass der Private-Equity-Fonds , der das US-Werk finanziert hat, Ihrer war,
what face do you think she'd pull?
Welchen Gesichtsausdruck würde sie wohl machen?
[♪ suspenseful music playing]
[♪ Spannende Musik erklingt]
The son-in-law she bossed around like a servant
Ihren Schwiegersohn kommandierte sie wie einen Diener herum.
is the one holding her reins now.
Sie ist es, die jetzt die Zügel in der Hand hält.
[chuckles]
[lacht]
But for me,
Aber für mich,
I'm more curious about Miyeon's reaction.
Mich interessiert vor allem Miyeons Reaktion.
Why her?
Warum sie?
That woman invested her father's inheritance
Diese Frau investierte das Erbe ihres Vaters.
in a Hawaii hotel and lost every penny of it.
in einem Hotel auf Hawaii und verlor jeden Cent davon.
If she finds out that was your doing...
Wenn sie herausfindet, dass du das getan hast...
[gasps]
[keucht]
At this rate, that family might be having back-to-back funerals.
Bei diesem Tempo muss diese Familie womöglich zwei Beerdigungen hintereinander abhalten.
They brought it on themselves.
Sie haben es selbst verschuldet.
[hums thoughtfully]
[summt nachdenklich]
This is why I like you.
Deshalb mag ich dich.
Because you don't waste sympathy.
Weil man Mitgefühl nicht verschwendet.
[♪ suspenseful music crescendos]
[♪ Spannende Musik steigert sich]
Shall we end our meeting here?
Sollen wir unser Treffen hier beenden?
-Good work. -[all] Nice work, everyone.
-Gute Arbeit. -[alle] Gut gemacht, alle zusammen.
Ms. Yoo.
Frau Yoo.
Can we talk separately?
Können wir getrennt sprechen?
What is it?
Was ist das?
[♪ upbeat pop music playing]
[♪ Fröhliche Popmusik spielt]
Someone might see us.
Jemand könnte uns sehen.
You shouldn't be so pretty then.
Dann solltest du nicht so hübsch sein.
From now on,
Von nun an
don't show up too pretty when you come for the meetings.
Sieh nicht zu perfekt gestylt aus, wenn du zu den Treffen kommst.
I can't concentrate.
Ich kann mich nicht konzentrieren.
[chuckles softly] Stop texting me during the meetings.
[lacht leise] Hör auf, mir während der Meetings SMS zu schreiben.
I'm nervous we'll be caught.
Ich habe Angst, dass wir erwischt werden.
[Wonseok] We made sure it clearly conveys a sense of premium and gift value.
[Wonseok] Wir haben darauf geachtet, dass es ein klares Gefühl von Premiumqualität und Geschenkwert vermittelt.
Next, the product features a single material
Des Weiteren zeichnet sich das Produkt durch ein einziges Material aus.
that's water-based and plant-derived...
Das ist wasserbasiert und pflanzlich...
[Kim Wooju] Why are you so pretty today?
[Kim Wooju] Warum siehst du heute so hübsch aus?
[Wonseok] ...with enhanced eco-friendly standards.
[Wonseok] ...mit verbesserten Umweltstandards.
We used internal QR printing and personalization
Wir nutzten internen QR-Code-Druck und Personalisierung.
to transform the unboxing into a storytelling journey.
Das Auspacken in eine erzählerische Reise zu verwandeln .
The next challenge we needed to address
Die nächste Herausforderung, der wir uns stellen mussten
-was that the previous packaging... -[phone vibrates]
-War das die vorherige Verpackung... -[Telefon vibriert]
...had its limits in terms of luxury and finish,
...hatte in puncto Luxus und Verarbeitung seine Grenzen .
which made it somewhat inconsistent as a gift set.
was es als Geschenkset etwas uneinheitlich machte .
[Kim Wooju] Let's have lunch together after this.
[Kim Wooju] Lass uns danach zusammen Mittagessen gehen.
Just the two of us.
Nur wir zwei.
[Wonseok] It was also difficult to reflect the campaign message.
[Wonseok] Es war auch schwierig, die Kampagnenbotschaft widerzuspiegeln.
We also received feedback
Wir haben auch Feedback erhalten
that the excessive packaging lessened the eco-friendly impression.
dass die übermäßige Verpackung den umweltfreundlichen Eindruck minderte.
So, why didn't you reply to them?
Warum hast du ihnen nicht geantwortet?
How could I?
Wie hätte ich das tun können?
Songhee and Sejung were sitting around me.
Songhee und Sejung saßen um mich herum.
And you're saved as "Team Leader Kim Wooju,"
Und du bist als „Teamleiter Kim Wooju“ gespeichert.
so they'd know straight away.
damit sie es sofort wüssten.
Then change the contact name.
Ändern Sie anschließend den Kontaktnamen.
Change it to Myungsik.
Ändere es in Myungsik.
And you can be Myungsoon.
Und du kannst Myungsoon sein.
Sounds great, right?
Klingt super, oder?
[both giggle]
[beide kichern]
What are you doing the day after?
Was machst du am Tag danach?
[sighs wearily]
[seufzt müde]
[Ms. Oh] Attention, please.
[Frau Oh] Achtung, bitte.
Attention.
Aufmerksamkeit.
-[Wonseok clears throat] -Chairwoman Ko asked our team...
-[Wonseok räuspert sich] -Vorsitzende Ko hat unser Team gefragt...
-[mouthing] -[sighs softly]
-[formt mit dem Mund] -[seufzt leise]
...to come visit her house! [chuckles]
...um sie zu Hause zu besuchen! [lacht]
Oh, you!
Ach, du!
She invites each department about once every other year.
Sie lädt jede Abteilung etwa alle zwei Jahre einmal ein.
She has lunch with our head office staff and partner companies,
Sie isst mit den Mitarbeitern unserer Hauptverwaltung und Partnerunternehmen zu Mittag.
encourages them, and listens to their concerns.
Sie ermutigt sie und hört sich ihre Anliegen an.
It's our tradition.
Das ist unsere Tradition.
Wow, the chairwoman is really amazing.
Wow, die Vorsitzende ist wirklich beeindruckend.
She also invites the partner companies?
Lädt sie auch die Partnerunternehmen ein?
Of course.
Natürlich.
She does if they're important companies.
Das tut sie, wenn es sich um wichtige Unternehmen handelt.
She invited us, too?
Hat sie uns auch eingeladen?
Yes.
Ja.
Why? Are you nervous?
Warum? Bist du nervös?
I'm not sure if it's appropriate for us to join.
Ich bin mir nicht sicher, ob es für uns angebracht ist, beizutreten.
Of course, it is.
Natürlich ist es das.
Grandma loved your designs.
Oma liebte deine Entwürfe.
She invited you to thank you personally.
Sie hat Sie eingeladen, sich persönlich bei Ihnen zu bedanken.
[chuckles softly] Don't worry too much.
[lacht leise] Mach dir keine allzu großen Sorgen.
[inhales deeply, hums thoughtfully]
[atmet tief ein, summt nachdenklich]
Just think of it as a quick preview.
Betrachten Sie es einfach als eine kurze Vorschau.
Okay, then.
Okay, dann.
And don't show up looking too pretty.
Und erscheine nicht zu schick angezogen.
[chuckles softly]
[lacht leise]
[♪ whimsical sting]
[♪ skurriler Stachel]
Seriously, someone will see us.
Ganz im Ernst, irgendjemand wird uns sehen.
Who cares?
Wen interessiert das?
It's our company.
Es ist unser Unternehmen.
[both giggle]
[beide kichern]
-Well, my grandmother's company. -[Meri chuckles]
-Nun ja, die Firma meiner Großmutter. -[Meri kichert]
[both chuckle]
[beide kichern]
What should we eat to celebrate his discharge?
Was sollten wir essen, um seine Entlassung zu feiern?
Wooju is the one being discharged, not you.
Wooju wird entlassen, nicht du.
What would you like to eat, Wooju?
Was möchtest du essen, Wooju?
You two eat.
Esst ihr zwei.
I have somewhere to be.
Ich muss los.
[Wooju's sister exclaims]
[Woojus Schwester ruft aus]
MYUNGSOONDANG
MYUNGSOONDANG
[♪ tense, foreboding music playing]
[♪ Angespannte, unheilvolle Musik erklingt]
[wind blowing]
[Wind weht]
Team leader of the marketing team.
Teamleiter des Marketingteams.
I'm going to get you fired.
Ich werde dafür sorgen, dass du gefeuert wirst.
TEAM LEADER KIM WOOJU'S POWER ABUSE REPORT
BERICHT ÜBER MACHTMISSBRAUCH DURCH TEAMLEITER KIM WOOJU
There's something I need to report to the chairwoman.
Ich muss der Vorsitzenden etwas melden.
I said, no.
Ich sagte nein.
I'll just pass her this.
Ich werde ihr das einfach reichen.
Seriously, you can't.
Im Ernst, das geht nicht.
Please!
Bitte!
[Wooju grunts, exclaims]
[Wooju grunzt und ruft aus]
Why are you doing this?
Warum tust du das?
I just need a moment.
Ich brauche nur einen Moment.
Seriously, stop this!
Im Ernst, hört damit auf!
[gate closes]
[Tor schließt]
[♪ gripping, dramatic music playing]
[♪ packende, dramatische Musik erklingt]
[sighs]
[seufzt]
I will still get in.
Ich werde trotzdem reinkommen.
[♪ dramatic sting]
[♪ dramatischer Stich]
That's a separate promotion,
Das ist eine separate Werbeaktion.
so we've set aside a separate budget for it.
Deshalb haben wir dafür ein separates Budget bereitgestellt .
Yes.
Ja.
Mr. Kim Wooju confirmed it.
Herr Kim Wooju hat dies bestätigt.
Okay.
Okay.
-[line disconnects] -[sighs] He's all over me.
-[Verbindung wird unterbrochen] -[Seufzer] Er hängt mir ständig hinterher.
-Is it Mr. Jang Eungsoo? -Yes.
-Ist es Herr Jang Eungsoo? -Ja.
As the previous team leader, he should know our situation.
Als ehemaliger Teamleiter sollte er unsere Situation kennen.
Why is he being so nitpicky?
Warum ist er so kleinlich?
[Sejung] It's because it's Mr. Kim's project.
[Sejung] Das liegt daran, dass es sich um ein Projekt von Herrn Kim handelt.
According to Mr. Han, it's really fierce between them right now.
Laut Herrn Han herrscht zwischen ihnen momentan ein sehr heftiger Streit.
Between them?
Zwischen ihnen?
With Mr. Kim?
Mit Herrn Kim?
-Between paternal and maternal grandsons? -Yes.
-Zwischen Enkeln väterlicher- und mütterlicherseits? -Ja.
But isn't it obvious that Mr. Kim would be the next successor?
Aber liegt es nicht auf der Hand , dass Herr Kim der nächste Nachfolger sein würde?
I think Mr. Jang is the only one who thinks this is a competition.
Ich glaube, Herr Jang ist der Einzige, der das als Wettbewerb ansieht.
-[whispers] Be quiet. -[elevator chimes]
-[flüstert] Sei leise. -[Aufzugsglocke]
[elevator doors open]
[Aufzugtüren öffnen sich]
[whispering indistinctly]
[undeutlich flüsternd]
[elevator chimes]
[Aufzugsglocke]
[speaking indistinctly]
[undeutlich sprechend]
[♪ dramatic guitar music playing]
[♪ dramatische Gitarrenmusik]
Paternal grandson?
Enkel väterlicherseits?
Successor of Myungsoondang?
Nachfolger von Myungsoondang?
MYUNGSOONDANG CHAIRWOMAN KO WINS THE PRESIDENT'S AWARD
MYUNGSOONDANG-VORSITZENDE KO GEWINNT DEN PRÄSIDENTENPREIS
Fourth-generation successor of Myungsoondang.
Nachfolger der vierten Generation von Myungsoondang.
This is all useless.
Das ist alles nutzlos.
I EXPOSE THE POWER ABUSE OF MARKETING TEAM LEADER, KIM WOOJU!
ICH ENTHÜLLE DEN MACHTMISSBRAUCH DES MARKETING-TEAMLEITERS KIM WOOJU!
[Wooju singing] ♪ Like being shot ♪
[Wooju singt] ♪ Wie erschossen zu werden ♪
[♪ somber pop music playing]
[♪ Düstere Popmusik erklingt]
♪ I can't even think straight ♪
♪ Ich kann nicht mal mehr klar denken ♪
♪ All I could do was laugh ♪
♪ Ich konnte nur noch lachen ♪
♪ So I just laughed ♪
♪ Da musste ich einfach lachen ♪
[breath trembling] ♪ I did ♪
[Atem zitternd] ♪ Ich tat es ♪
♪ With that hollow laugh ♪
♪ Mit diesem hohlen Lachen ♪
♪ I only wanted to ask one thing ♪
♪ Ich wollte nur eine Sache fragen ♪
♪ Why are we breaking up? ♪
♪ Warum trennen wir uns? ♪
♪ How can we break up? ♪
♪ Wie können wir uns trennen? ♪
♪ How can we? ♪
♪ Wie können wir das tun? ♪
♪ Through the hole in my chest ♪
♪ Durch das Loch in meiner Brust ♪
♪ Our memories keep spilling out ♪
♪ Unsere Erinnerungen sprudeln nur so hervor ♪
[sobbing]
[Schluchzen]
♪ I try to hold them in ♪
♪ Ich versuche, sie zurückzuhalten ♪
♪ I press against my heart ♪
♪ Ich drücke gegen mein Herz ♪
♪ But they slip away through my fingers ♪
♪ Doch sie entgleiten mir durch die Finger ♪
It's nice, right?
Das ist schön, nicht wahr?
But is Mr. Kim not coming?
Aber kommt Herr Kim nicht?
I'm sure he's inside.
Ich bin mir sicher, dass er drinnen ist.
Mr. Kim is the chairwoman's grandson.
Herr Kim ist der Enkel der Vorsitzenden.
-[whispers] What? -Yes.
-[flüstert] Was? -Ja.
Really?
Wirklich?
Hurry up.
Beeil dich.
[Sejung] Okay.
[Sejung] Okay.
Excuse me.
Verzeihung.
[Wonseok clears throat]
[Wonseok räuspert sich]
It's a really nice house, right?
Das ist wirklich ein schönes Haus, nicht wahr?
Yes, it is.
Ja, das ist es.
[Wonseok chuckles]
[Wonseok kichert]
-It's your first time here, right? -[Sejung] It's really nice.
-Du bist zum ersten Mal hier, richtig? -[Sejung] Es ist wirklich schön.
Their ceiling is so high, don't you think?
Ihr Potenzial ist enorm, finden Sie nicht auch?
I'm so jealous.
Ich bin so neidisch.
I want to live in a house like this.
Ich möchte in einem Haus wie diesem wohnen.
[Songhee] That lamp is really expensive.
[Songhee] Diese Lampe ist wirklich teuer.
-[Sejung] Which one? -[Songhee] That one.
-[Sejung] Welcher? -[Songhee] Der da.
-[Sejung] That one? -[Wonseok] Yes.
-[Sejung] Der da? -[Wonseok] Ja.
[Philnyun] Welcome.
[Philnyun] Willkommen.
Thank you for coming.
Danke fürs Kommen.
Have a sit.
Nehmen Sie Platz.
[Kim Wooju sighs]
[Kim Wooju seufzt]
Chairwoman, thank you for inviting us.
Frau Vorsitzende, vielen Dank für die Einladung.
I meant to invite the marketing team sooner,
Ich hatte eigentlich vor , das Marketingteam früher einzuladen .
but it took longer than planned.
Es hat aber länger gedauert als geplant.
[Philnyun chuckles]
[Philnyun kichert]
They're from Merry Design Studio.
Sie stammen von Merry Design Studio.
This is the CEO, Ms. Yoo Meri, and this is Ms. Shin Songhee.
Das ist die Geschäftsführerin, Frau Yoo Meri, und das ist Frau Shin Songhee.
-Hello, ma'am. -Nice to meet you.
-Guten Tag, gnädige Frau. -Freut mich, Sie kennenzulernen.
[chuckles softly]
[lacht leise]
I did hear the Myungsoon, Myungsik project got a good response.
Ich habe gehört, dass das Myungsoon, Myungsik-Projekt gut angekommen ist.
Mr. Kim praised you a lot,
Herr Kim hat Sie sehr gelobt.
saying that our online sales increased thanks to the skilled partner company.
Wir konnten unsere Online-Verkäufe dank der kompetenten Partnerfirma steigern.
[chuckles softly] Thank you.
[lacht leise] Danke.
[chuckles softly] Thank you for your kind words.
[lacht leise] Vielen Dank für Ihre freundlichen Worte.
[♪ gripping, whimsical music playing]
[♪ fesselnde, skurrile Musik erklingt]
[Juhee] Shall I get lunch ready?
[Juhee] Soll ich das Mittagessen vorbereiten?
Oh, my. Look at me.
Oh je. Seht mich an.
You all must be hungry.
Ihr müsst alle hungrig sein.
-Let's eat. [chuckles softly] -[all acknowledging]
-Lasst uns essen. [lacht leise] -[alle stimmen zu]
[♪ ethereal sparkle]
[♪ ätherischer Glanz]
-Thank you. -[Sejung] Thank you.
-Danke. -[Sejung] Danke.
It's nothing fancy, but please enjoy.
Es ist nichts Besonderes, aber viel Spaß damit!
-[Ms. Oh] Thank you for the food. -[Wonseok] Thank you.
-[Frau Oh] Danke für das Essen. -[Wonseok] Danke.
[Ms. Oh] Ma'am,
[Frau Oh] Gnädige Frau,
did you make the dumplings yourself again today?
Hast du die Teigtaschen heute wieder selbst gemacht?
Yes, why? Does it taste weird?
Ja, warum? Schmeckt es komisch?
Not at all.
Gar nicht.
Dumplings remind me of you now.
Die Teigtaschen erinnern mich jetzt an dich.
Do you remember?
Erinnerst du dich?
About 9 or 10 years ago,
Vor etwa 9 oder 10 Jahren
we made a thousand dumplings at an orphanage.
Wir haben in einem Waisenhaus tausend Teigtaschen zubereitet .
[gasps softly]
[leise keucht]
What do you mean?
Wie meinst du das?
Every year during the holidays,
Jedes Jahr während der Feiertage
there's an orphanage that our company visits.
Es gibt ein Waisenhaus , das unsere Firma regelmäßig besucht.
It's our annual event to go there and make dumplings to eat together.
Es ist unser jährliches Ritual, dorthin zu fahren und gemeinsam Teigtaschen zuzubereiten und zu essen.
We make a large batch so they can freeze some for later.
Wir bereiten eine große Menge zu, damit sie einen Teil für später einfrieren können.
But because it's a lot of work,
Aber weil es sehr viel Arbeit ist,
I was going to make a few by hand and buy the rest from a shop.
Ich hatte vor, ein paar selbst zu machen und den Rest im Laden zu kaufen.
But I got caught.
Aber ich wurde erwischt.
[all chuckle]
[alle lachen]
Of all days, the chairwoman herself came that day.
Ausgerechnet an diesem Tag kam die Vorsitzende persönlich.
I was scolded a lot.
Ich wurde oft ausgeschimpft.
And that whole day,
Und den ganzen Tag über
we made a thousand dumplings with Chairwoman.
Wir haben mit der Vorsitzenden tausend Teigtaschen gemacht .
[Songhee gasps]
[Songhee schnappt nach Luft]
You have slow hands.
Du hast langsame Hände.
I think the others, Ms. Kim, and I made most of them.
Ich glaube, die anderen, Frau Kim und ich, haben die meisten davon gemacht.
Still, they were delicious.
Dennoch waren sie köstlich.
In cooking, sincerity is everything.
Beim Kochen ist Aufrichtigkeit das A und O.
So, you've got to be honest from the start.
Man muss also von Anfang an ehrlich sein.
Even if they're children, you can't lie to them,
Auch wenn es Kinder sind, kann man sie nicht anlügen.
saying they're hand-made when they're store-bought.
Sie behaupten, sie seien handgefertigt, obwohl sie im Laden gekauft wurden.
Once you start lying, it's easy to lie again.
Hat man einmal angefangen zu lügen, ist es leicht, wieder zu lügen.
A one-time cheater can easily turn into a career criminal.
Aus einem einmaligen Betrüger kann leicht ein Berufsverbrecher werden.
Maybe it's because I'm in the food business,
Vielleicht liegt es daran, dass ich in der Lebensmittelbranche tätig bin.
but I hate deceiving people more than anything.
Aber ich hasse es mehr als alles andere, Menschen zu täuschen.
Especially if it's for their own gain, I don't even associate with them.
Vor allem, wenn es ihnen nur um ihren eigenen Vorteil geht, will ich mit solchen Leuten nichts zu tun haben.
That's my one solid principle.
Das ist mein einziges festes Prinzip.
[Ms. Oh] Of course, I know.
[Frau Oh] Natürlich weiß ich das.
[♪ poignant, melancholy music playing]
[♪ Ergreifende, melancholische Musik erklingt]
[Wonseok] That was a great meal.
[Wonseok] Das war ein hervorragendes Essen.
[Sejung] I'm so full.
[Sejung] Ich bin so satt.
-That was delicious, right? -[Wonseok] Yes, it was.
-Das war köstlich, nicht wahr? -[Wonseok] Ja, das war es.
-[Ms. Oh] It was delicious. Thank you. -[all] Thank you.
-[Frau Oh] Es war köstlich. Danke. -[Alle] Danke.
Thank you for enjoying them.
Vielen Dank, dass Sie sie genossen haben.
Stay with us for a long time to come visit again.
Bleiben Sie lange bei uns, um uns wieder zu besuchen.
-Of course! -[Philnyun chuckles softly]
-Natürlich! -[Philnyun kichert leise]
Mr. Kim, are you going to the office?
Herr Kim, gehen Sie ins Büro?
I'm going straight to an external meeting.
Ich gehe direkt zu einem externen Meeting.
Okay, then.
Okay, dann.
-You should all get going. -[all] Okay.
-Ihr solltet alle losgehen. -[alle] Okay.
-[all] Goodbye. -[Ms. Oh] We'll get going then.
-[Alle] Auf Wiedersehen. -[Frau Oh] Dann machen wir uns mal auf den Weg.
[Jingyeong] Grandma!
[Jingyeong] Oma!
Hi, Jingyeong.
Hallo Jingyeong.
[♪ soft, melancholy music playing]
[♪ leise, melancholische Musik erklingt]
You have guests.
Sie haben Gäste.
They were just about to leave.
Sie wollten gerade gehen.
Let's go in.
Lasst uns hineingehen.
Okay.
Okay.
-Did you eat? -No, I'm so hungry.
-Hast du gegessen? -Nein, ich bin so hungrig.
-Were you too busy to eat? -Yes.
-Hattest du keine Zeit zum Essen? -Ja.
What would you like, Jingyeong?
Was möchtest du, Jingyeong?
-I like anything that you make. -[chuckles]
-Mir gefällt alles, was du machst. -[lacht]
Let's go in. I'll make you something delicious.
Komm, wir gehen rein. Ich mache dir etwas Leckeres.
[Jingyeong] Okay.
[Jingyeong] Okay.
I had no idea.
Ich hatte keine Ahnung.
You could've told me sooner.
Du hättest es mir früher sagen können.
You didn't know?
Das wusstest du nicht?
Fair enough.
Fair genug.
You can be a bit clueless sometimes.
Manchmal kann man etwas ahnungslos sein.
[scoffs]
[spöttisch]
[Ms. Oh] What about you, Ms. Yoo?
[Frau Oh] Und Sie, Frau Yoo?
You knew, right?
Das wusstest du doch, oder?
[Songhee chuckles softly]
[Songhee kichert leise]
Pardon?
Begnadigung?
That Mr. Kim is the chairwoman's grandson.
Dass Herr Kim der Enkel der Vorsitzenden ist.
Oh, I recently found out.
Oh, das habe ich erst kürzlich herausgefunden.
[Ms. Oh] You know, you lined up well.
[Frau Oh] Wissen Sie, Sie haben sich gut aufgestellt.
So, step up, okay?
Also, streng dich an, okay?
Mr. Kim will soon own the company.
Herr Kim wird demnächst Eigentümer des Unternehmens sein.
Sure.
Sicher.
Mr. Han.
Herr He.
That woman before...
Diese Frau zuvor...
Doesn't she seem like the one in the marriage talks with Mr. Kim?
Wirkt sie nicht eher wie diejenige, die in den Heiratsgesprächen mit Herrn Kim die Initiative ergreift?
[Wonseok inhales deeply] I'm not sure.
[Wonseok atmet tief ein] Ich bin mir nicht sicher.
She does seem like the one.
Sie scheint die Richtige zu sein.
What's this about?
Worum geht es hier?
[chuckles, inhales deeply]
[lacht, atmet tief ein]
Are you curious?
Bist du neugierig?
Tell me now.
Sag es mir jetzt.
It's about Mr. Kim.
Es geht um Herrn Kim.
They say there's a marriage talk between him
Man sagt, es gäbe Heiratsgespräche zwischen ihm und ihm.
and the chairwoman's doctor's daughter.
und die Tochter der Ärztin der Vorsitzenden.
[Ms. Oh] Really?
[Frau Oh] Wirklich?
Why are you telling me this now?
Warum erzählst du mir das jetzt?
Because you didn't ask.
Weil du nicht gefragt hast.
-You startled me. -[Ms. Oh] Seriously.
-Du hast mich erschreckt. -[Frau Oh] Im Ernst.
I should've gotten a closer look at her.
Ich hätte sie mir genauer ansehen sollen.
She was pretty.
Sie war hübsch.
[Wonseok] She's the hospital director's daughter, and she's a doctor herself.
[Wonseok] Sie ist die Tochter des Krankenhausdirektors und selbst Ärztin.
Apparently, the chairwoman really dotes on her.
Offenbar ist die Vorsitzende sehr vernarrt in sie.
-[Ms. Oh] Really? -[Wonseok] Yes.
-[Frau Oh] Wirklich? -[Wonseok] Ja.
[Ms. Oh gasps] How did I not know this?
[Frau Oh schnappt nach Luft] Wie konnte ich das nur nicht wissen?
[machine beeping]
[Maschinenpiepen]
I wouldn't have called if I'd known Director Yoon was away at the conference.
Ich hätte nicht angerufen, wenn ich gewusst hätte, dass Direktor Yoon auf der Konferenz ist.
Sorry to bother you.
Tut mir leid, Sie zu stören.
It's nothing.
Schon gut.
My father specifically told me to take good care of you.
Mein Vater hat mir ausdrücklich aufgetragen, gut auf dich aufzupassen.
Are you uncomfortable anywhere else?
Fühlst du dich sonst nirgendwo unwohl?
[hums thoughtfully]
[summt nachdenklich]
I'm not getting good sleep.
Ich schlafe nicht gut.
I keep dreaming about my late husband.
Ich träume immer wieder von meinem verstorbenen Mann.
It's really disturbing.
Das ist wirklich beunruhigend.
Grandma, I think that's a lottery-winning dream.
Oma, ich glaube, das ist ein Traum, den man im Lotto gewinnen könnte.
I bet he was trying to tell you the winning number.
Ich wette, er wollte dir die Gewinnzahl verraten.
You shouldn't have woken up.
Du hättest nicht aufwachen sollen.
-What a shame. -[chuckling]
-Wie schade. -[kichert]
What's the point of making more money?
Was bringt es, mehr Geld zu verdienen?
It's not like I'm going to take it to my grave.
Ich werde das ja wohl kaum mit ins Grab nehmen.
I'll be satisfied if I can see Wooju get married before I go.
Ich wäre zufrieden, wenn ich Wooju noch vor meiner Abreise heiraten sehen könnte.
Are things going well with Wooju?
Läuft es gut mit Wooju?
-[hesitates] -What is it?
-[zögert] -Was ist es?
It's not going well?
Läuft es nicht gut?
They say there's no tree that won't fall after ten swings.
Man sagt, es gäbe keinen Baum , der nicht nach zehn Schwüngen umfällt.
[♪ melancholy music playing]
[♪ melancholische Musik erklingt]
Grandma,
Oma,
I've been thinking.
Ich habe nachgedacht.
I think I like Wooju more
Ich glaube, ich mag Wooju mehr.
as a brother than as a boyfriend.
Eher wie ein Bruder als wie ein Freund.
[sighs wearily]
[seufzt müde]
[realtor] Hello, everyone! Today, I'm here at Beauté Palace.
[Immobilienmakler] Hallo zusammen! Heute bin ich hier im Beauté Palace.
The pre-sale price here used to be under three million dollars,
Der Vorverkaufspreis lag hier früher unter drei Millionen Dollar.
but recently, prices have hit the roof.
Doch in letzter Zeit sind die Preise explodiert.
So, the latest deals are at least five million dollars.
Die neuesten Verträge belaufen sich also auf mindestens fünf Millionen Dollar.
[gasps in awe]
[stößt ehrfürchtig den Atem an]
Oh, and apparently, Beauté Department Store
Oh, und anscheinend auch das Kaufhaus Beauté
even gave away one of these units as a prize for newlyweds.
Er verschenkte sogar eines dieser Geräte als Preis an frisch verheiratete Paare.
Five million dollars?
Fünf Millionen Dollar?
-But honestly, that's just a dream -Really?
-Aber ehrlich gesagt, das ist nur ein Traum . -Wirklich?
for people like us.
Für Leute wie uns.
I understand if it's for five million dollars.
Ich verstehe es , wenn es um fünf Millionen Dollar geht.
[realtor] But as you can see here,
[Immobilienmakler] Aber wie Sie hier sehen können,
it's decorated with flowers and a European touch...
Es ist mit Blumen dekoriert und hat einen europäischen Touch...
Are you just going to stay home?
Wirst du einfach zu Hause bleiben?
Aren't you going to get a job?
Wirst du dir keine Arbeit suchen?
[sighs in exasperation]
[seufzt genervt]
[Eunsook sighs]
[Eunsook seufzt]
This is a medical report from the hospital.
Dies ist ein ärztlicher Bericht aus dem Krankenhaus.
Send it to the insurance.
Schick es an die Versicherung.
[Wooju whining] The insurance payout isn't even that much!
[Wooju jammert] Die Versicherungssumme ist doch gar nicht so hoch!
I put you down for a lot of them.
Ich habe dich bei vielen davon mit einbezogen.
For the ones I paid for, bring them to me.
Bringt mir die, die ich bezahlt habe.
Fine!
Bußgeld!
I'll get the insurance payout. You can keep them all!
Ich kümmere mich um die Versicherungssumme. Du kannst sie alle behalten!
[mumbles]
[murmelt]
Where are you going?
Wohin gehst du?
You broke off the engagement.
Du hast die Verlobung gelöst.
Why are you taking it out on me?
Warum lässt du deinen Frust an mir aus?
Mom, try to be more understanding.
Mama, versuch verständnisvoller zu sein.
He's having a complete mental breakdown.
Er hat einen kompletten Nervenzusammenbruch.
He got dumped by Jenny.
Er wurde von Jenny abserviert.
Meri got herself a boyfriend. [tsk-tsk]
Meri hat sich einen Freund geangelt. [Tsk-tsk]
I bet it stings even more because he trusted her.
Ich wette, es schmerzt umso mehr, weil er ihr vertraut hat.
Meri really has no principles, does she?
Meri hat wirklich keine Prinzipien, oder?
It hasn't even been that long.
So lange ist es noch gar nicht her.
I've been thinking about it,
Ich habe darüber nachgedacht.
and I think when she came to our house, she was already seeing someone else.
Und ich glaube, als sie zu uns nach Hause kam, war sie bereits mit jemand anderem zusammen.
She was that confident because she had someone to fall back on.
Sie war so selbstsicher, weil sie jemanden hatte, auf den sie sich verlassen konnte.
I'm going to see just how great this guy she's dating is.
Ich werde mir selbst ein Bild davon machen, wie toll der Typ ist, mit dem sie ausgeht.
He seemed great.
Er machte einen tollen Eindruck.
You've got to admit,
Das muss man schon zugeben.
Meri has good luck with guys, right?
Meri hat ein gutes Händchen bei Männern, nicht wahr?
She does not.
Das tut sie nicht.
Where are you going?
Wohin gehst du?
With Wooju like that, I should at least snag myself a man.
Bei so einem Wooju sollte ich mir wenigstens einen Mann angeln.
Ms. Chun.
Frau Chun.
I'm going to be home late. [giggles]
Ich komme spät nach Hause. [Kichert]
Hey.
Hey.
You look pretty today.
Du siehst heute hübsch aus.
Yes.
Ja.
I've submitted the report through the internet.
Ich habe den Bericht über das Internet eingereicht .
How much is the payout?
Wie hoch ist die Auszahlung?
Really?
Wirklich?
It's coming into my account, right?
Es wird meinem Konto gutgeschrieben, richtig?
[chuckles]
[lacht]
Okay, noted.
Okay, zur Kenntnis genommen.
Thank you.
Danke schön.
-[line disconnects] -It's a lot more than I thought.
-[Verbindung unterbrochen] -Es ist viel mehr, als ich dachte.
[slaps table, sighs thoughtfully]
[schlägt auf den Tisch, seufzt nachdenklich]
If I had known, I would've put myself down for more.
Wenn ich das gewusst hätte, hätte ich mich für mehr angemeldet.
Wait a minute.
Warten Sie eine Minute.
Didn't Meri sign me up for some insurance?
Hat Meri mich nicht für eine Versicherung angemeldet?
Which company was it?
Um welches Unternehmen handelte es sich?
INSURANCE
VERSICHERUNG
What?
Was?
The insurance beneficiary is Yoo Meri?
Ist Yoo Meri die Versicherungsbegünstigte?
[adjuster] Yes, the insured is listed as Mr. Kim Wooju,
[Sachbearbeiter] Ja, der Versicherte ist Herr Kim Wooju.
but both the policyholder
aber sowohl der Versicherungsnehmer
and the beneficiary are registered as Ms. Yoo Meri.
und als Begünstigte ist Frau Yoo Meri registriert.
Why would she...
Warum sollte sie...
1 YEAR AGO
VOR 1 JAHR
Here.
Hier.
[♪ gripping music playing]
[♪ packende Musik erklingt]
What's this?
Was ist das?
CERTIFICATE OF INSURANCE
Versicherungszertifikat
I signed you up for your insurance when I did mine.
Ich habe dich für deine Versicherung angemeldet, als ich meine abgeschlossen habe.
Once you get a job, you can pay for it.
Sobald man einen Job hat, kann man ihn bezahlen.
And change the beneficiary then.
Und ändern Sie dann den Begünstigten.
COMPREHENSIVE ACCIDENT INSURANCE POLICY TERMS
Bedingungen der umfassenden Unfallversicherung
[scoffs]
[spöttisch]
She put herself down as the beneficiary because she's paying for it.
Sie hat sich selbst als Begünstigte eingetragen, weil sie dafür bezahlt.
[clears throat]
[räuspert sich]
But we're no longer together because we're divorced.
Aber wir sind nicht mehr zusammen, weil wir geschieden sind.
So, I need to change the beneficiary.
Ich muss also den Begünstigten ändern.
[adjuster] Oh, is that so?
[Einsteller] Ach so?
In that case, submit your marriage certificate
Reichen Sie in diesem Fall Ihre Heiratsurkunde ein .
with the divorce date indicated.
mit Angabe des Scheidungsdatums.
Then you can change the beneficiary.
Dann können Sie den Begünstigten ändern.
Okay, got it.
Okay, verstanden.
-[line disconnects] -[sighs wearily] How bothersome.
-[Verbindung wird unterbrochen] -[seufzt müde] Wie ärgerlich.
What the heck? Seriously?
Was zum Teufel? Im Ernst?
[♪ poignant music playing]
[♪ Ergreifende Musik erklingt]
[Philnyun] But I hate deceiving people more than anything.
[Philnyun] Aber ich hasse es mehr als alles andere, Menschen zu täuschen.
Especially if it's for their own gain, I don't even associate with them.
Vor allem, wenn es ihnen nur um ihren eigenen Vorteil geht, will ich mit solchen Leuten nichts zu tun haben.
That's my one solid principle.
Das ist mein einziges festes Prinzip.
-Were you too busy to eat? -Yes.
-Hattest du keine Zeit zum Essen? -Ja.
What would you like, Jingyeong?
Was möchtest du, Jingyeong?
[Jingyeong] I like anything that you make.
[Jingyeong] Mir gefällt alles, was du machst.
[Philnyun chuckles] Let's see. What would you find delicious?
[Philnyun kichert] Mal sehen. Was würdest du lecker finden?
MYUNGSOON
MYUNGSOON
MYUNGSIK
MYUNGSIK
Hello?
Hallo?
I'm eating right now.
Ich esse gerade.
Right now?
Im Augenblick?
Yes.
Ja.
I was just heading home after my meeting nearby.
Ich war gerade auf dem Heimweg von meinem Meeting in der Nähe.
I'll come to you.
Ich werde zu dir kommen.
Okay, then.
Okay, dann.
[line disconnects]
[Leitungsunterbrechung]
[gasps] I should get changed.
[keucht] Ich sollte mich umziehen.
[cutlery, dishes clatter]
[Besteck und Geschirr klappern]
[doorbell chimes]
[Türklingel]
[exclaims quizzically]
[ruft verwundert aus]
Is he here already?
Ist er schon da?
-[door keypad beeps] -You got here so fast.
-[Türtastatur piept] -Du bist aber schnell hier gewesen.
[♪ tense, foreboding music playing]
[♪ Angespannte, unheilvolle Musik erklingt]
Waiting for someone?
Warten Sie auf jemanden?
I have nothing to say to you.
Ich habe dir nichts zu sagen.
I told you I'm done with you.
Ich habe dir gesagt, dass ich mit dir fertig bin.
I'm reporting you to the police for stalking.
Ich werde Sie wegen Stalkings bei der Polizei anzeigen.
I should be the one reporting you.
Ich sollte dich melden.
[scoffs]
[spöttisch]
PROOF OF MARRIAGE
HEIRATSNACHWEIS
Did you have fun so far?
Hat es dir bis jetzt Spaß gemacht?
The fake newlywed life.
Das vorgetäuschte Eheleben.
[♪ music increases in tempo]
[♪ Musik wird schneller]
[♪ ethereal sparkle]
[♪ ätherischer Glanz]
[♪ sentimental pop music playing]
[♪ sentimentale Popmusik erklingt]
WOULD YOU MARRY ME?
Würdest du mich heiraten?
[Wooju] So, end it unless you want to see him go down!
[Wooju] Also, mach Schluss damit, es sei denn, du willst ihn untergehen sehen!
[Meri] I did as you asked.
[Meri] Ich habe getan, was du verlangt hast.
So, don't do anything to him.
Also, tu ihm nichts an.
He's got nothing to do with me now.
Er hat jetzt nichts mehr mit mir zu tun.
[Wooju] I'll make you pay if you call the police. I'll make Kim Wooju pay, too.
[Wooju] Du wirst es bereuen, wenn du die Polizei rufst. Kim Wooju wird es auch bereuen.
-Leave him alone! -Why, you...
-Lass ihn in Ruhe! -Du...
[Kim Wooju] Even if it's just for a day, I want to be with you.
[Kim Wooju] Selbst wenn es nur für einen Tag ist, möchte ich bei dir sein.
So, stay by my side.
Also, bleib an meiner Seite.
Grandma's been really curious about you.
Oma ist sehr neugierig auf dich.
Mr. Baek is on his way here.
Herr Baek ist auf dem Weg hierher.
[Philnyun] Are you personally close to my Wooju?
[Philnyun] Stehst du meinem Wooju persönlich nahe?
[Sanghyeon] What's your relationship with Ms. Yoo?
[Sanghyeon] In welcher Beziehung stehen Sie zu Frau Yoo?
Are you two really married?
Seid ihr beiden wirklich verheiratet?
Translated by Susanna Kim
Übersetzt von Susanna Kim